neg	看过此人在百家讲坛的演讲，简直就是垃圾。
neg	CD中的曲目和包装上的完全不一样，怀疑是盗版。卓越要给个说法啊！
neg	我买的盘不知怎么了，只第一首歌有许巍唱的声音，从第二首歌起就只有音乐，没有歌声了，不知为什么，看样是盗版的。
neg	卓越的书价现在已经不便宜了，运费优惠的标准也在提高，越来越失望
neg	没看过此书，不过作者倒是蛮吸引人的！
neg	这个东东很难搞耶不像普通的CD一样就是听歌要上网搞这个搞那个还是搞不掂
neg	大家别买了过度包装赠品垃圾影响清晰度一般和我电脑下的rmvb竟然一样
neg	我在贵处购买的该DVD，看的很好。但有一问题不知应如何处理，即：最后一集（第23集）大半部分看不了！！！！！！（定单号为：2019876）
neg	一看就是资料拼贴，胡编乱凑的书。骗骗外行而已。所谓专家徐蕴华也是给几千块钱买的挂名！
neg	可悲啊，怎么就买不到正版的呢？！强烈建议卓越严格控制货源，从源头杜绝盗版！
neg	买回来子机就是坏的，一点兴趣都没有了，请不要购置这款电话，真正是垃圾产品！！
neg	我买的这台w10型号的子母机一台，还加买了一个分机，是一拖二。使用时老有杂音，不如以前我买的别的品牌的那种好用，质量一般。
neg	实在搞不懂，好好的cd为什么非要用dvd盒子来装，很好看吗?这样的cd坚决不买！！！
neg	这个碟子是不是只有歌放的，没有电影看的······
neg	此书不适合初学者而且有的章节写的很随意，感觉就是杂文
neg	前两天看还是12.3元了，怎么涨价了？准备买，看看还是算了吧，等等再说。降价吧。
neg	质量有严重性问题。放不出来。不大点东西，没时间找你们。也就算了。
neg	呵呵，我是通过有声读物知道这本书的内容的，市面上充斥的对这本书的各种赞美之词绝对是言过其实。这是一本与千千万万的所谓青春文学一样的快餐式的读物，无论是文字、情节安排、人物描写方面都毫无特色。作者比起韩寒、郭敬明之类的80后作家都不是一个档次的。如果读者中有对青春读物、大学生活感兴趣的，我推荐一本本《未央歌》，读了它才知道什么是青春、什么是大学生活。郑微的那些情情爱爱就等于青春？！不要误导别人！
neg	可以提高自己的欣赏能力,每幅画背景介绍得引人入胜,也算不错啦.不过卓越的商品价格很不稳定,今天是26.1,明天就不一定了...所以尽快下订罗.这也充分体现卓越对于定价方面很没有原则.
neg	除掉内容制作风格过时不说，画面质量太差，根本就是VCD，却硬要贴上DVD标签唬人，是我最鄙视的行为。价格也不算便宜，建议不要买！
neg	我全部听过了,不觉得非常好,不是象说的那样好。
neg	印刷很不好错别字很多字体大小多不一样
neg	我找了那么久的片字终于找到了，买高兴啊
neg	怎么没有赠送qq秀的可刮涂层
neg	就质量而言，这本专集包装音质还不错，问题出在内容上。仔细看，会发现漏掉了disney最经典的多数曲子（至少我最喜欢的多数漏掉了，专辑漏掉了包括“shottingstar”、“onlylove”、“ifineverknewyou”、“whenyoubelieve”等等最经典的disney）。看到题目很兴奋，看到“canyoufeelthelovetonight”和"awholenewworld"和“colorofthewind”就没往下细看，高高兴兴买了，回来仔细找才发现，真正流传甚广的曲子好少，居然5张专辑都没收全最经典的……无奈T_T个人喜好不同，希望大家看清曲目单再买，尤其提醒disney音乐的fans。
neg	没想到家佳听书馆又推出新产品了。《百年风云》是单老先生的又一力作。这其中包括两个部分，是“鸦片战争”和“太平天国”。要想了解这两段历史的人听这部评书再好不过了。这部评书真的很好。
neg	全文翻译太鸡肋了，基本没用，即时查词也不是很方便，如果能提供去掉全文翻译的版本就好了
neg	太早的碟了,有些失望
neg	我购买了上下两册，今天到货，定单上注明上下册都有光盘，但是到货后确都没有光盘
neg	内容只能说还算不错，画面4:3的、画质粗糙，更可气的是：这是给孩子的东西，那个塑料盒子居然是有毒塑料（气味非常刺鼻难闻），厂商真是丧尽天良！
neg	讲的太空了，听他培训都快睡着了
neg	里面影像就20呀，其余全是p3
neg	到现在还没有送来！真是的！还vip会员呢！！昨天2点下的单子！！！！！！！！
neg	郁闷啊，TV版所有的片头片尾都删了，而且画质不清楚，还不如买盗版或自己下呢55~~不适合收藏
neg	真的是很好的音乐。
neg	听了告戒决定不买了，现在的商家有的真是太坑人！
neg	这款机子是移动定制的，麻烦卓越客服改一下，以免误导。谢谢！
neg	这东西是DVD还是VCD是不是应该介绍一下？有几国
neg	我看了介绍，可惜没有乐团和指挥的信息，而这恰恰是非常重要的。此外，这个版本并不完全，至少在第三幕里它没有“俄罗斯舞曲”。
neg	拖拖拉拉的节奏，夸张造作的表演，没有深度的剧情，这也能称之为“温情”？
neg	想购买哑铃，但样品太少！
neg	昨天5500，今天就6188，一天一个价格，卓越做人不厚道
neg	本来没对画质抱有很大希望，以为起码也是个VCD标准，结果满怀欣喜的把碟放出来后差点没郁闷死，画质不是一般差，几乎可以说是没法看，比80年代的老录象的效果都还差，完全破坏了心中美好的回忆，遗憾、郁闷
neg	卖得比新加坡还贵！！！卓越够黑的！！！
neg	水分有点大，不推荐。
neg	我一直都挺支持韩寒的，他的书一直都有买，当初确实觉得他很有见地的，但后来出的书，除了冷嘲热讽之外什么都没有，如果只是发牢骚的话，是个人都会写
neg	光盘的质量不好,很卡,不流畅.
neg	说实话，不知道是不是录制的问题音质还没我刻的好，包装还有损坏……卓越啊，麻烦你多注意注意包装问题吧，这事我第二次碰上包装损坏的问题了
neg	薄薄几页，内容空洞，
neg	要不是嫌麻烦，我早就给退回来了还不如在网上下个rm格式的呢
neg	今天从卓越网麻订购的金立手机H26到了，令人气愤的是并没有所说的收音功能，而我看中的正是这点啊，，，，，，
neg	只能装一次的，只能激活一次，唉……
neg	感觉音质不太好,不知道为什么这东西还能拿出来卖,随便网上下的都比这个好,上当了
neg	还想一起买的！可是等了很多天都没有
neg	泰盛文化显然是欺人＂太甚＂！这么烂的国配都敢拿出来卖！合法的＂盗版＂碟啊！
neg	本来好好的一部影片，想通过网上购物来买点实惠的。没想到发过来的货就像是给人家看过后不要的舱底货。包装破烂，装碟的内胶套还是用订书机钉固定的；碟面上有明显的长久放置的套面压痕，有的碟连机器都无法读取。这是什么质量啊！！！！！！
neg	等了很多天,就等普通版发货了!!!!
neg	考虑清楚再买吧，有一种上当的感觉
neg	游戏不是游戏，动画不是动画的
neg	我今天收到了刚买的碟子，可是放到电脑里为什么不能播放啊？真着急啊？能帮忙解释一下么？
neg	我是这样感觉的
neg	从精神上,我们需要这种音乐从物质上,我们喜欢这个价格的正版
neg	我买的碟最后一片读不出!fana................
neg	觉得这类的心理学的书籍，还是太泛了不过精准，难道真的可以把人简单的分成9类吗里面讲的9类人都是单一极端型的，可是现实生活中很难找到这样性格分明的人
neg	这台机器看起来不错，但用起来不太方便，而且方向键尤其不好用！！！
neg	不感兴趣。
neg	首先此书质量太差了：错别字多、图片简陋、制作粗糙、印刷不良。其次，书中说的方法缺乏科学依据，让人觉得不可信。第三，全书内容非常少，感觉出版社完全是在卖纸！
neg	我07年10月份买的时候还是79一盒呢,一下子就涨到90了
neg	作为生活在南方的沈阳人，听到家乡熟悉的声音，听到习惯的幽默感，感觉无比的释然与放松，全力支持小沈阳，强力推荐此碟！
neg	其实总共十册加起来还不足1000页，有一种上当的感觉！不过也不算贵了，纸张还可以，既然是套书，就应该有套装的盒子，居然没有！希望编辑还是把页数改过来，每册大约90页，一共十册！
neg	好不容易火烧赤壁却破音而且有些被删了
neg	娇柔做作到了极致的书一为郭敬明繁复到了极致的文字一为张跃然除了ons什么都都不剩的所谓心灵
neg	我晕！我买了居然不能安装！
neg	偶然，赤足走在田埂上，我愿，希望还能遇见你。让我轻轻的告诉你小秘密，你的眼神，恰似你的温柔，我的思念。爱情神话，盼望，俏姑娘回家。匆匆别后，思念总在分手后，山水寄情，聚也依依散也依依，何必道珍重！年轻人的心声：聚散俩依依。让我的歌把你留住，奇妙的女孩，你那好冷的小手。我曾经来过，乡间的小路，迎着风迎着雨，盼，伞的宇宙。午后的雷雨，朝雾里的小草花，阳光和小雨。外婆的澎湖湾，我居住的地方，她说她爱这个地方，乡居记趣：花雨伞、水车、火光、兰花草，蜗牛与黄鹂鸟踏着夕阳归去。大海边，故乡的风，梦的衣裳，别了彩云，就这样咏叹一段美丽的爱情，生命来得巧！纷纷飘坠的音符，云知道你是谁。忆儿时，结知心友，祈祷，早安太阳！　　　　　　　　　　　　流浪者的独白
neg	一直寄來說要評論.本來不想擋人財路的.要我說那我就說這是我有史以來買過最差的DVD.這根本是盜版的.不過很便宜.算了以後要買大陸的東西前.我會慎重考慮
neg	那么多评论都说质量有问题，问什么不下架，难道放在上面还要让更多人买了上当？
neg	不光是唱，演的也非常好，有的听也有的看：D
neg	08年10月6日下了订单定了《这里是北京3》22元，订单处理说是有货，预计发货时间为10月18日，等到18日左右询问客服人员仍然说有货而且是从上海调货所以时间久些，但是今天再看订单已经是“暂时无货”状态，卓越是怎么对待客户的？到底要不要给客户发货？打客服电话一直无人接听。
neg	摩托罗拉检测中心对此款手机已出具检测报告:"手机检测电池门卡不上力，电池门问题".我已更换过一台这款手机,但仍然是同样的质量问题,这就说明是这款手机的这个批次质量问题了.卓越网很不负责任的仍然在这里继续出售这款手机,请大家注意.
neg	不得不说，这是我玩过的游戏方式最单一的游戏。除了对话框，啥都没有。玩的我好累好累。。。人物也没有啥动画效果啥啥的，基本是一幅幅单背景的图画。没意思啊。我都蛮后悔当时买了初回限定版。早知道买个普通版就差不多了。没啥收藏价值。。。
neg	加个外纸盒多出去7-8块钱,这纸盒是什么做的这么值钱?出品商有点说不过去啊
neg	原来看介绍的时候有DVD花絮的，结果货到了，想投诉的时候发现已经把介绍页面都改了。真是失望，摆明骗人的……
neg	支持正版,无稽之谈
neg	这书全是空话大话，没什么实用价值和参考价值，上当了。
neg	夏新也采用MTK平台了吗？国产手机的最后一道防线了~
neg	本来想买一个的哪知被删了二十多分钟多谢提醒
neg	为什么没有彩页？？只有两张英文歌词纸？怎么回事？怎么联系你们啊？原来我记得有免费服务热线的，现在怎么找不到了？如何联系退换货啊？？我是你们多年的忠实买家，这样对我太不厚道了！！！
neg	看了“6DVD”以为是DVD机播放的，可却是MP4！看了“中英文对照完整剧本”，以为真是，结果是扒下来的“台词本”！绝对退货。希望卓越帮助消费者把好此类关。
neg	还是我错觉吗？感觉这季有点不伦不类，丢失了刀刀本来的风格，文字太过繁琐，画风越来越朝几米靠拢。。。
neg	如题！说明书越说越让人糊涂。
neg	光盘中有很多马赛克···哎看的时候很费劲
neg	刚买了，画质还可以，但字幕不全，偶尔又有一段，一会儿又没有了，看得我郁闷，没字幕，有些言语没听清就难以理解。还有就是价格太高，有点后悔买了。
neg	内页纸张的外侧（与书脊相对的另一侧）要么是没有切边，要么就是用九齿钉耙切边的，参差不齐，凹凸有致，简直惨不忍睹。卓越怎么能把这样的书发给顾客呢？？
neg	文笔太差，文章很不好
neg	垃圾。需要极大的耐心才能看，实在太差。
neg	买了一个，怀疑是假的，去专柜问了一下销售人员，说盒上的防伪码应该是每行的Aupres都会缺两个字母，但是这盒是完整的，打开颜色也不对，请大家注意防伪
neg	用一种小女人的心态来解诗，简直是糟蹋．这是真正爱诗的人做的吗
neg	结构比较乱,不知所云...此外,内容写得不够细,没有实质性的东西,废话比较多...
neg	本品两大致命硬伤。硬伤之一是所谓宫崎骏作品集竟有两部非宫崎骏作品：“萤火虫之墓”和“回忆点点滴滴”都是高畑勲的作品。当然高畑勲与宫崎骏一起创建GHIBLI工作室，也属大师级别，作品也属一流。但既然是宫崎骏作品集，搞成这样，就很难让人接受了。硬伤之二是竟然未选“幽灵公主”、“红猪”、“千与千寻”，本品选举的原则似是宫崎骏的处女作“太阳王子”加上GHIBLI时代的一些作品。“千与千寻”出于2000年后，可能是厂商刻版早了，没收录还有借口。但“红猪”与“幽灵公主”这两部90年代作品没有收录就不能原谅了。宫崎骏是飞行迷，GHIBLI本身就是飞机的昵称，一切与飞行有关的作品都倾注了大师最深厚的感情，然而“红猪”这部直接依托飞行的作品却没有收录！“幽灵公主”曾传为大师的封笔之作，毫无商业味的苦思之作，甚至透出绝望的气息，然而这真正的传世之作却没有收录！本品虽有硬伤，亦非官方版（怀疑中国是否有真正GHIBLI授权版），但包装还属精美，片源质量也尚可，喜欢可爱龙猫封面的朋友可以购买，自己再想办法补全别的作品了。
neg	最不看好这种教人怎么怎么样的书了，过于世故，弄的每个人都跟个奴隶一样。
neg	书的味道很大，很刺鼻，对幼儿不好吧
neg	美国Amazon才买不到20美元，泰盛在封面上加几个汉字就敢买175元人民币，过分了。
neg	之后束之高阁，不能说难听，反正是不想再听
neg	怕弄错...
neg	不喜欢小美人鱼2，没有1好看~2的任务形象太没创意了，特别不喜欢她的头发变成黑色（当然我绝对不是讨厌黑色，就当前人物形象而言的）了，感觉好邪恶的~~！不过版本质量还是不错的~
neg	很早就订了，订的时候写22号有货，还以为年前能收到。现在居然写缺货，要26号才有货还比官网少送水晶，早知如此就在官网订了，也不差那个快递费第一次用卓越订游戏，实在是很失望
neg	介绍说有中文字幕，怎么没有的？
neg	比较花哨，适合高手，但高手也用不着买这个啊。。。
neg	不好...只能这么说.我是看了美剧Lietome根据那里面的技术指导就是本书的作者的名气来买的.但是买了之后觉得这书对我们非专业人士仅仅感兴趣的人来说.差太远了期望.不好.
neg	实在看不下去....
neg	本以为跟越狱一样是mp4格式的，买回来一看才知道是mp3格式的，确实是我本人没有看清，包装盒上也写的很清楚。但是还是对宣传的效果很失望，建议以后mp3,mp4的字体有明显区别。
neg	很显然，作者在事业上成功了，经过了很多的风风雨雨，饱尝了文中的世态炎凉，但作者成功了，于是告诉我们：什么样的人是主管欣赏的人？
neg	这次包装的时候没有放好，给我折坏了，5555555，气死我了
neg	有黑屏问题
neg	靓颖加油！支持！
neg	这本书的好处在于，通俗易懂，好读。但问题在于，营养太少。只吃速食，对身体不好。注意：其中的英文、中文，都有错误的地方。编辑大人，书都重印好多次了，怎么新版中还不改正错误呢？要打PP了！
neg	买了,风格多样,有震撼,伤感,多情,在安静的时候听最好,
neg	密封的盒子里少了支笔！
neg	既然没有货了，为什么还不进行采购？
neg	里面的人不怎么好看，基本上我非常少练这个操，练得最多的还是在超市里买的《四合一瘦身操》效果好很多！
neg	卓越欺诈！要求双倍返还！
neg	《月亮忘记了》。这本书是否可以改成——朋友刀刀之月亮忘记了？？这样画东西可真没意思。
neg	王老师是不是已经江郎才尽了，这本书就是以前书的重新组合，扣这十二时辰的帽子，讲的还是掌纹，我还以为有什么新的东西那，买了以后，真是后悔。
neg	难的的佳作，适合反复听。
neg	网页上明明说有磁带,交货时却没有磁带!在网上查了好久都没有对应的听力下载,找客服竟然说他们什么都不知道,更气愤的是他们也不知道什么时候才能知道!要"今后"再发邮件通知我!!浪费备考者的时间!!!真的很气愤!骗子!!!骗子!!!
neg	个人感觉田战义最好的作品是《秘密列车》。另外李鑫全先生的三国确实很棒，给我印象最深的就是他背诵《大雾垂江赋》那一段，风范儒雅，至今难忘。
neg	赶紧降价吧，58元还差不多～～～
neg	只勉强看了窈窕淑女和第凡内早餐，实在卡的厉害，而且没有原声，有点失望
neg	不能播放，能退货吗？
neg	我想要的是全曲演奏DVD而不是英文的随访录
neg	前两天还是10279的，怎么一下子又11530了？这价格没谱啊！
neg	中信出的这本书和海南出的比，少了很多内容，尤其是巴菲特的生活细节。如果没看海南的版本还觉得是本好书，两本一对比觉得还不如海南的译本，虽然海南译本的翻译是个业余的。看了这两个版本的译著，觉得出版界和牛奶企业差不多：摸着良心对家人，昧着良心对大众。还是看原著吧，虽然比较难买。
neg	5月18号订的，一个有门的，一个没门的。结果卓越延迟发货时间不算，给我送来的柜子里有一个还没有安装的配件。给客服打电话，说要两天才能送来。今天等了一上午也没来，在我的无数个电话的催促下好不容易刚刚给送来了，好家伙不光配件数量不够，还有好几个是破碎的根本没有办法用。当时给客服打电话，接电话的小姐及其不耐烦地让我退货，我说不想退，就说不退就换，我问多久，居然说7-15个工作日。我想问一下卓越，我18号买的柜子，你准备让我下月18号才能用是不是?你们这样对客户，对所售的产品不负责任，让我以后怎么在你们这买东西，失去我一个客户对你们可能无所谓，可是你们要继续这样的对待消费者，早晚失去所有消费者。今天是5月27号了，还没有拿到柜子的配件，一大堆木板散在家里的客厅，本来是买来收纳杂物让家里更整洁的，没想到现在更乱，还每天都要打电话询问、着急、生气、最后就是失望。卓越在北京就有库房，只是一包配件真的这么难吗？想退货被卓越告知：对不起，不能退现金，只能退虚拟帐户，如果想把虚拟帐户的钱真的变成钱，要等十几个工作日。反问卓越，：我给你的可是真金白银的人民币，你凭什么在我退货以后白白占用我的钱那么久，少和我提什么你们公司的规定流程，这就是霸王条款。我是没留神被卓越来了温柔的一刀，以后一定擦亮眼睛。
neg	我买回来的手机nokia5000如果没有电话电池只能用2天，有几个电话的话一天就没有电了，我现在后悔死了。
neg	要是你不想杀人的话，别买。没有强壮的身体，你学了也没用；即使你有了强壮的身体，你也不敢学，除非你想下辈子把牢底坐穿
neg	它用的是一款国产的Newplus系统，好像市面上都没有这种系统的软件可以下载，也就是说，除了它机器自带的软件外，就没有别的免费的软件了。
neg	二十一号订的,到今天还没影,卓越怎么搞的啊`~?!有没有货所一声啊!让人等的心烦!!
neg	明显是冷炒饭商家圈钱的手段
neg	一个正版就400块,一个盗版10块,自行刻录的5块(一个光盘的价格加电费).盗版才是爱国的表面,这是来自美国垄断的暴利啊.
neg	1月16号预订的，订单显示1月23日发货，预计送达的时间却是3月1日。北京市区内送本书要一个月？再也不在卓越稿什么预订之类的事情了！！！另，打了客服，对方承诺解决，两天过去了，仍然没有动静。我希望这只是个意外，总体而言，卓越的服务还是不错的。补充：经过第二次联系客服，总算是拿到书了，客服的态度挺好，解决问题的速度也挺快。付钱时问配送员延期的原因，对方嘟嘟囔囔地说，本该送货的那个配送员请假回家了，所以耽搁了。其中到底出了什么问题，只有卓越自己清楚了。
neg	我拿到的是旧书!!!!!!!!!!里面有被胶布扒掉的痕迹!!!原来是圆珠笔写的名字!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!卓越很过分!现在还越来越贵!!!!!!!!!!!以后我再也不来买书了!!!!!!!!!!
neg	怎么都放不出来呢？？？？？？？？
neg	拿到手之后看了一半就看不下去了。本来作为医生以为会有一些科学观念，看下来发现核心观点就是吃生的，吃素的。食物分类完全没有科学依据。同意ls所说，和林光常这一大忽悠有类似之处。实在想不通台湾怎么会重印78次。绝对不推荐大家购买，买了只会觉得上当的。
neg	太简单了，骗小学生的
neg	前几天买的江民2009杀毒软件今天收到了，没时间查收结果到家发现包装里没有军刀更离谱的是里面没有杀毒软件只有一本说明书，也太骗人了还挺相信你们的，也请相关部门给个说法，也提醒大家不管多信任卓越还得仔细查收才行
neg	就是踏步训练啊...
neg	初回版是不是44。4元的那一张！以后可否补送给我们啊！比如送海报啊！谢谢~
neg	额。。。这游戏剧情太简单了，几乎不用什么操作，偶尔需要你做个选项，基本上没什么可玩的，高端的玩家慎选。
neg	我越看越觉的这个不是晴空的作品~文笔一点也不细腻，而且整篇文章的剧情毫无新意真的觉得这是晴空的作品大家要慎重
neg	最近两次送书都有封面撕裂的现象这次读库的硬封面不光撕开了还压折了这就是卓越的服务么？
neg	书很薄，印刷很粗糙，CD不清晰，不值得买
neg	收到货没用几天充电器就坏了,拿去客服,人家要求保修单上要有商家的盖章,这个4折腾了好几个月才给我盖上
neg	只可惜没有图像
neg	海尔手机是垃圾，用售后的话说，买海尔手机是自找麻烦。
neg	发音很不标准，一个还是中国人。本来还以为类似VOA一样的，很后悔。
neg	我是因为他写的一首夜宴主题曲才来看看，很喜欢夜宴主题曲的那种风格，但是拿到这盘光碟的时候，就发现已经是有划痕的，然后里面的内容也是我不太能够接受的东西，我个人认为是一种接近纯原生态的东西，脱离了流行色彩，个人不能欣赏
neg	今天收到了CD，看到包装，哭的心都有了，真是……太粗糙了。
neg	光有曲子没人唱歌就算是卡拉ok也得弄个双声道是不是阿买的那叫一个悔！
neg	内容太乏味动画也不生动小孩一点不喜欢
neg	质量太差啦错误太多了
neg	价格有点贵，降价后再买。
neg	以前，我从来不听所谓的“摇滚”每天除了流行还是流行在一次偶然的机会里我看了李婉婷导演的《北京乐与路》，连看N遍，深受震撼特别是中间的摇滚插曲如《晚安，北京》让我数度热泪盈眶。
neg	非常好的正版,可是怎么就是不能买了啊?超出可购数量!@
neg	看到上面的评论，说不好，还不信。买了，果然太差。刚过了一个月，母机和子机都出了问题:子机打不出去了，说什么“没有申请这项自动业务”，还跟电信较了半天劲，最后西门子不得不承认是子机有问题。母机打电话，对方总是听着断断续续。后悔买这个破玩意儿。一句话，便宜没好货，西门子也不例外。
neg	书很老了，而前单词太容易。。。。适合基础普通的小学生看的
neg	为什么没送杯垫啊.还有我为什么安装不上啊?
neg	看宣传，心动的不行，用了之后发现真的没有效果。。。失望ING！
neg	送货很快手机质量也可以，导航方面，今天拿到手机更新了最新的919地图版本，还是好多路都没有！希望这方面联想能做的更好点！有点郁闷的是今天因为有急事，收货的时候只试了试手机，没仔细检查快递包内的物品清单，结果回家了才发现包裹里少了光盘！真郁闷！！！希望卓越以后做事细心点！别让买家失望！
neg	到手后我还检查了一下，看看螺丝啥的没事~就交钱签字了~谁知道我刚立起来说看看效果，结果掉下来一块小木头，晕死~抽屉的边上的木头掉了紧接着抽屉也随着掉了；真的很要人郁闷~还有包装的箱子跟图片上的箱子根本不一样，没有把手，我只能自己做一个，费半天劲~感觉还没有批发市场上的好~
neg	相机收到后，外观过得去，反正没有多大期待结果，电池耗尽后，怎么都无法充电开车去咸阳的三星定点保修检测，相机没问题，充电线有问题，不能出检测报告。而且线没有货，没法给换，给我下单定线，说大约1个星期十几天过去了，忍不住去联系，查了一下，说公司没货，线没发来，什么时候有也不知道，尽量给我催现在相机还躺着，不知什么时候能用
neg	早买的了，送了朋友，同时自己还可以转到笔记本里听，非常棒。
neg	这套盘的音响效果实是太差了，简直是无法忍受与侯宝林、刘宝瑞的相比有如天上地下，像这种质量的也能发行，是对马老先生作品的亵渎。
neg	歌曲一般。不是想象中的旋律。听着会不耐烦
neg	里面是空的？
neg	降价后就买
neg	很失望的作品。大概关于爱情的讨论很难再出新意？
neg	没多大用处
neg	我的CD机都读不了，可换别的盘就没问题，肯定是母盘质量不好导致的，真是偷工减料！对鸿艺唱片很失望！
neg	。。。。。。。。。
neg	盖子盖不上锅，没想到苏泊尔的质量也这么差，也懒得换了，失望！
neg	我是冲着仙剑买的这东西。完全看不到画面，个中原因网上都有，就是想收集而已。建议那些纯粹想玩游戏的朋友还是去网上下吧，破解版的比这东西省心多了。
neg	画面烂的可以！游戏还巨难！
neg	气泵不好用。
neg	非常好。值得收藏。
neg	经常出去旅游，回家后自己可以处理一下图片。感觉效果真好
neg	帕尔曼自己也是犹太人，整张CD弥漫着人性的温暖。适合静下来的时候仔细聆听，这种音乐不会让人觉得过时或肤浅的。
neg	琵琶相有点像是中国的班德瑞，应该是属于NewAge风格的。背景音乐相对于琵琶的声音有点喧宾夺主了，过于强势。买这个CD本想欣赏琵琶自身的味道，有点失望。
neg	很早以前在电视上看到就想买了，如果启蒙科普节目都可以做得这么好，中国的小孩子不会那么笨了，呵呵！我想请问配音是不是原来电视上播出时的那个配音，那个配得很不错，如果是就好了
neg	早就填写了到货通知，也收到两次通知到货，可是打开链接，就又已缺货，是否网站出错？请答复。
neg	听前三张盘都很好，可到了第四张就成了空盘了，第五张也什么都没有，让我很生气！要求退货！
neg	网上随处可下的网络小说而已~~
neg	为什么啊，149的话不是和官网价格一样了啊~
neg	白等了那么长时间，结局太敷衍了，好多东西都没有交代。。。
neg	在台湾金曲奖上，陈绮贞的创作一直是评委的所爱，这不是没道理的．虽然很多人觉得她的音乐脱离了主流．可我觉得她的音乐可以将你的注意力完全集中，这是一种你必须用全心听的声音．这张华丽的冒险真的是一张相当好的专辑．第一次听好象觉得很普通，那么，再听几次，这是一张会让人上瘾的专辑．不必考虑市场，做自己想做的音乐，我很欣赏陈绮贞．我相信很多人都会有这种感觉．要不然，这张专辑就不会到现在还居于销售榜首．不必做过多的宣传，因为好的东西有了口碑就不需要担心了．加油，陈绮贞，支持你！
neg	里面的评价都是针对实际的例子来的，首先对于别人的事我一点都不感兴趣；其次，别人的例子和我的还不一定一样，都不能对照来看；都准备捐出去了
neg	我最近在這訂的所有東西都是這樣都訂了4天，竟然還沒處理實在過分
neg	带电时间短，1天就要1块电池！软件那个慢阿，图片打开要好久！很多功能说明书上根本不说明，根本不知道怎么使用！铃声及其难听！耳机插不牢！我什么也不说了，要不是亚马逊的退货太麻烦，我早就退了！键位设计不合理，发短信要是不用笔的话，很耽误时间！！！纽曼，你们也要对得起消费者阿！！！垃圾！什么娱乐手机？是愚弄手机把！！！！！妈的，后盖也关不紧
neg	这个东西只会按摩眼皮，没有一点用！
neg	价钱不贵，但是听不清唱词，后期合成的伴奏声音太大了。不建议收藏。很是遗憾。
neg	安徽不怎么地出版社有点盗版去了
neg	宝宝不是很喜欢听
neg	我星期五订的，今天就收到了！高兴死我了！而且里面有18首歌，不是17首，可惜还是少了一首TONIGHT，还少了一首跟宝儿合唱的FWW。
neg	作为礼品送人的，第一次用新机不识卡，已过保换期。无奈送专修店，机子虚焊。大牌机的尴尬！堵心！！！
neg	刚买还没有收到，就降价了，亏本
neg	很有道理
neg	装到DISC2就说文件损坏，怎么办？
neg	首先，影片清晰度很一般，虽然能切换中英文，但是每次切换后都会重新播放，绝对不是我们普通意义的切换，原来是因为每张盘片里面都有两份拷贝，一份是全英的，一份是全中文字幕的，所以切换等于选择了另外一者重新播放，这种方法太愚笨了，证明发行方的软件编写能力太一般。再次，软件的交互能力和功能简直不堪入目，给小学生用的软件功能都比它丰富多了，比起《走遍美国》，简直小巫见大巫，当然，《走遍美国》的影片清晰度也一般，但软件交互能力很强，功能也很齐全而丰富。
neg	买了10多天了，用了3次。每次用都感觉脸要被烧掉的感觉，刺激的不行！接着烧了几分钟后脸就没有感觉了，估计脸也麻木了。而且用完后额头上连续长了几颗痘，皮肤也越来越粗糙，严重怀疑是假货！！！！！
neg	盘太卡了，电脑就不能看，DVD机卡的要命！
neg	质量好喜欢的不会后悔的
neg	拆开包装，碟片中圈处存在1CM长裂纹。我现已不敢在贵网站购买CD。
neg	所有的评书有哪部比得上单老的，《白眉大侠》的，太经典了
neg	不是我不支持国货啊，这款手机我才用了3个月，主板就坏了，看到的建议换吧！我已经绝望了！
neg	本书可以归入奇幻类
neg	韩庚很帅，演技也不错！舞蹈更帅气！加油！
neg	是DVD还是HDVD
neg	网上可以免费下载的RC版也拿来卖钱？？？如果卖6块钱，想省点下载的电费的可以考虑。
neg	那个MP3在电脑都听不了,白买了
neg	在没拿到书的时候我以为这本书会和GREENSPAN那本自传一样。但是，当我看到邮件时，再一拿。哇塞，好重啊。感觉无忧所值。呵呵
neg	唐贞观年间，平西王薛仁贵奉旨进京陪王伴驾，不想遭皇叔李道宗陷害，三赴法场，险丧性命，虽最终平冤昭雪，但已心灰意冷，回家后诈死埋名，决心再不为官。时恰逢西凉六国进犯大唐，唐王琴世民决心御驾亲征，平定西凉。为求贤才，军师徐懋功用计骗出薛仁贵，使其担当了征西大元帅。征西踢上凶险无数，困旌重重，多员战将血洒战阵，众多豪杰拼死疆场，薛家将三代尽忠烈，众英雄浴血破西凉，这才换得贞观盛世得以太平，大唐天子凯歌还朝。
neg	选择这本书开始只是因为书名，感觉挺有特色，可在细读它时明白了那花花世界中让人会有一片天空、一片土地将心永久的“禁锢”！
neg	本来说19号发货。现在20号了还没我的TWLIGHT盒装本来20号到货的。现在居然推迟到7月！这是欺骗消费者
neg	你们的宣传推广页上这个的价钱是49，怎么这是59呢？
neg	昨天下的单,和同学一人订了一本,共两本,每本单价53.3今天过来一看,天,降价了,降的还不少,一下变成47了呜呜.......
neg	这个完全是由一个外行人翻译的嘛！！！他做的只是用他的英语知识把原文翻译过来，但是一个学术性书本哪能那么翻译！！！而且最后的翻译者与作者的照片显然是合成的——漏洞百出！！
neg	第一个CD内容与目录不符合，有种受骗的感觉。
neg	顺便说一下，如果股市都像08年这种走势，这样的所谓股票基金大全更是没有任何使用或参考价值，一是因为资料过时过烂，二是因为这些说股票基金的黑嘴及其碟片的出版发行者也不可能预先知道国家的相关政策，他即使在那里说也是瞎说一通！
neg	卓越怎么这样：东西一旦卖的好就立马涨价！今天刚准备买，竟发现涨了近40
neg	内容很差，不值70多块钱，比10块钱的都差，一点都不好玩！
neg	支持盗版（便宜），抵制正版？（太贵）。
neg	外形和功能都不错,就是一直会死机,来电话就重新启动致命不良.
neg	我在定购这本书的时候，本来都心大心小，看到网上网友留言说书本会一页页掉下来的。我心想不会本本书都如此吧。就试着定了一本回来给我BB看，书本的图画还可以，就是第一次翻开书本就掉了两页，接着再翻多两次都掉了十多页。这样的书本质量真得太差劲了。
neg	港台版不论质量还是完整性都好多了如果嫌贵，68的中唱也不好，还不如买高仿单CD+高清D版的两张DVD，至少都完整别说什么支持国内销量的话，国内KUMI可以卖5000张撑死了，根本没人管。不引进拉倒，网上日版港台版见本行货有的是，都比中唱的删减版好
neg	本来以为会是中里八人关于身体经络如何调理，但是这第二部多是网友的留言之类的，感觉有点就是攒出来的，没看过一，不知道是不是也是这样，总的来说有些失望
neg	这个价格太低了应该至少60.00才合理要涨啊不然怎么对得起你们熏黑的良心呢
neg	屏幕不错，支持的铃声和诺基亚的一样，不是只能选择五首，自定义壁纸的图片大小放宽了很多，不是限制在一个比较小的范围，不喜欢的是不能设置电话接通后的震动提示，USB连接提示，拨号的按键声音，不过这些都是可以忍受的，菜单是两个界面，我开始的两天一直以为只有一个界面，呵呵，没看说明书，其他的想不起来了，还有有人手皮套掀开会黑屏30－60S，我也没有发现，最多3S而已。好了，战士就这些。2009327出现质量问题屏幕无法校准只要是校准就显示失败到客服说卓越的包修卡没有返厂什么的不给维修和售后联系发邮件没有人理我想支持国货但是出了问题没人管了心寒！！看来这个手机还是不成熟大家考虑考虑吧。
neg	夏新已经快要破产了，夏新手机的质量实在一般，我在卓越买了一个还不到三个月就坏了．更可恶的是，还没有超出保修期，维修网点不给免费维修！好多城市有同样的问题！大家不信的话，可以打夏新官网上公布的免费服务电话，人工服务从来没有人接！！！强烈建议大家不要只贪图便宜！
neg	拼凑之作，应景之作，无他
neg	书是好书，我前几天买了一本，但书的的质量也太烂了，北京发的货，不是不合格的书，就是盗版。这次买书对卓越很失望。
neg	同事那有个破解的，用过几次．．．还不错．　呵呵　　有闲钱的时候考虑买一个
neg	最小说每次都有一个订阅单，调查单和一个月卡，可是这次怎么没有月卡，也没有订阅单！！那个月卡很重要！！！怎么能这样呢！！！请予以回答！
neg	1，烤土司不方便啊，要打开箱门将土司反面，否则2面烤的不均匀，时间不好掌握。为什么不设计一个自动功能？不如买烤土司专用机。2，时间旋钮设计是垃圾级，黑乎乎的无法辨认刻度标志。3，烤箱小了。4，价格到便宜。总结：考虑到家庭占地方的不要买了。
neg	买了也没有看，浪费料，感觉很差，薄薄的一个包装
neg	卓越的音像商品还是应该控制一下质量的，特别是关于婴幼儿的东西，商品名与实际内容不对，质量也不行。这么多年一直喜欢在卓越网购，也向很多朋友做了推荐，希望卓越引起重视。
neg	为什么比京东的要贵的多呢？
neg	不好，音质很差，不知道是不是我运气不好，买了３个碟，只有一个能听，这块也是听了很难受，声音时大时小，特别讨厌
neg	该套合集中的第一集中新加入了很不错的大陆配音，可惜第三集的字幕依旧与正片做到了一起，离5分就差这一点。
neg	没有什么鉴别的标志来区别正版跟盗版，感觉很不好！买了又后悔了！
neg	最后，我不说了，忍无可忍，垃圾鼠！
neg	生不逢时，用不起！
neg	不好用。
neg	因为是在网上预订的，原定是22日送到，卓越居然26日才送到，害得我差点打电话去投诉，服务质量有所下降啊。书的包装是纸盒装，里面附有光盘，和一张所谓的海报，海报也太小了吧，还没有书大，而且是双面的，让人失望一本书，一张光盘，一张小海报，全包装在纸盒里，这就是全部，还以为会送什么超级大礼包，唬人嘛。买的时候45，现在去看44，搞不好以后会更低······
neg	目前所知光明版本的译本是最全面的，其他版本都有删节，这本尚不知
neg	儿子超喜欢，反复的的看
neg	我很喜欢黑鸭子组合的歌，所以我看到这张专辑毫不犹豫就买下来了。可是，非常遗憾，专辑的名称和歌手的歌声不般配，虽然歌声也不错，还是让我感到遗憾，离开了团队的个人无法和团队相比。
neg	你希望用非盗版的钱买盗版的货吗？建议别买了
neg	盘中有卡的情况，不太好。
neg	在网上买了这么多碟，这是最差的，特不值。
neg	不知为什么，不能播放
neg	碟质量太次，马赛克很多，失望！
neg	居然盒子在运输过程中都压破了，好在碟片还没弄坏。不过碟片上有划痕。以前买碟觉得卓越的运输保护做得挺好的，这次怎么马虎了。
neg	中国移动日利润3个亿，应该回馈给消费者点了，现在TD-SCDMA的网络不好、终端匮乏又死贵，所谓的中国的3G如何发展啊...
neg	这本书涉嫌大量剽窃。这位小姑娘把从各处不动声色顺手牵羊来的内容巧妙连缀，并且文笔还是不错的，有一定的可读性。但我仍然坚持认为买这样的书和买贼赃在性质上没有根本不同。前面那位认定书好看就值得买的朋友，如果在街角碰上小偷推销便宜好用的贼赃时会怎么做呢？呵呵。
neg	不好用CD不行
neg	超级烂书,说好的都是托.作者缺乏基本常识,纯粹在胡编烂造
neg	一开始还可以,但是用了有几个月了,发现通话声音有点小,还有一个毛病最令我头痛,就是,2,5,8三个按键按下去出来的数是1,4,7,大家明白什么意思吧,天津这得经常用这几个键,头痛,现在基本不用这个电话拨打了,如果打以前的电话也就找以前的来电了,找客服又麻烦,几十块钱不值当的
neg	保修多久阿？是行货吗？
neg	我以前买过，但剧集里没看到贾静文，以为没完结呢，谁知买了这个版本的还是没有，那为什么要写她出演呢？画面质量也不好，看这就像盗版的。
neg	仿诺记仿得不错嘛？质量仿了吗？国产机永远这样。BS!
neg	为什么我安装以后不能玩呢？？？
neg	宋朝时期，杨继业一家为国尽忠的故事经田连元一讲，妙口生花，太精彩了。
neg	前二天收到的货，里面的赠品是个不知什么用途的包包，还是坏的！！灯座的油漆有一道很大的划痕，而且开灯后灯罩会非常热，不小心碰到很烫手。
neg	该CD中24首曲中，有几首有歌词即是歌曲，几首是纯粹的电视剧音乐（配乐）？都是哪几首？并建议在原声大碟介绍时，尽量详细注明。谢谢！
neg	忍不住还想再说两句，真的是越听越觉得好听，喜欢评书的朋友一定不能不错过。
neg	以前买了好多CD都挺好的，DVD看样子不行，差多了，放不出来很郁闷。
neg	看到那本有个错觉，是不是发错了。一般书的二分之一大，一共才200多页，插图却有一半以上，每篇文章够短小，空洞无物。上面说的东西感觉就是杂志上抄的小短文样的。真是觉得皮够厚这样的东西也可以出书，也可以叫什么女子生活圣经，晕~，买过这么多书从来没有后悔过，她是第一本了
neg	刚买了199的，还不带学习光盘，结果就出来这个了，感觉上当了。。。。
neg	这个系列买了好几套，俺只看了土尔其那个就再没兴趣看别的了，内容实在太老了，画面也不行，还不如VCD，极失望。
neg	原以为是讲各种建筑风格,结果非常不好,宝宝也不爱看
neg	我自己听没有其他人说的那么抢耳，一遍都没听完就束之高阁了
neg	从“不战而胜”到“笑着离开惠普”受益非浅！我能力提高很多。真是好书！
neg	一直很喜欢那个真实而憨厚的麦兜儿,所以在这里见到就买了,但是光盘太不好了,一般我在地摊买的盗版盘都不会卡,但这套盘老是卡住不走,看起来很不爽啊!没办法儿子也随我,爱麦兜没商量,即使卡住还是要看...呜~~~~~希望以后把住质量关,不要再折磨我的耐心!
neg	第n次失望的畅销书，还是不悔改呢怎么。。。个人觉得比较矫情，期待感情细腻的文字的女生可以绕过^^
neg	里面只含有一些常见词汇,也没有词组和例句,个人以为有空买这个还不如去买附有光盘的教材来得实惠,而且效果也好,总之,我不推荐这个产品
neg	书店里正版55.2元啊!买东西货比三家啊!
neg	东拼西凑,乱七八糟,无知识可言,介绍是极不负责任误道,,,这是我购书中第一次上当,,,非常失望
neg	虽然价格不算贵，但是内容却不太人性化。MP3的内容是将配书中的文字一字不落地读了一遍，没有更深入的讲解，对初学者而言有些机械化，不利于自学。
neg	看完书就掉页了，内容挺没意思的。
neg	我在路边音响店买了个2CD版的演唱会记录结果是北京电视台面对面节目,MD，还号称是正版。
neg	很好看的一本书！追看！
neg	个人感觉就是地摊货
neg	卓越的商品质量和售后服务太差了，收货当天手机就坏了，投诉也没回复，千万不要上卓越的当了！！！
neg	欺骗读者
neg	为什么发给我的书没有纸样？？？
neg	质量太差了，有两个碟看不了，还有两个碟内容有重复。
neg	看了1半，不知道看什么。
neg	音量上不去，音质也不行。拿到CD的时候给lg显摆，结果听音的时候遭lg嘲笑。我家用的是英国AE的音响。。。。
neg	买了之后在N台电脑上均读不了盘。。。。这究竟是为什么！！！！被骗了！！！！
neg	和当初预想的不一样，显示屏分辨率差。搜星功能差，在家的窗口手机都是满满的，他竟然没有信号。双版地图已经把2G卡塞得满满的了，想存点东西还要重新买卡
neg	用了几天从桌子上掉下来就把底摔坏了本以为乐扣的东西应该是质量够硬谁知道也不过如此么质量还不如一般的太空杯!
neg	全集明显是由不同的版本拼凑起来的。而且要复制到电脑上的话，会非常麻烦。总之，质量不是很好。
neg	不如图片美观，与耳朵外形不符，很不舒服，只用过一次就不用了
neg	质量不过关！但只要运气不坏。否则自动关机修都没法修只有换主板。
neg	此片故事太简单，没有周星驰一贯的搞笑，只是有些动作比较夸张而已，看过一遍后再也不想看第二遍。
neg	我买的这个DVD三碟的，能放出来，但有马赛克，要买建议买VCD的。
neg	普通包装，10碟VCD,定价居然400多，是限量发行的收藏版吗？还是披露了鲜为人知的绝密档案？难以接受的天价！请商家说明定价的理由。
neg	感觉封面上看，很黄很暴力，不是很和谐哦，应该改进一点吧
neg	网上看到的标配是两电两充,为何在卓越的清单又是一电一充.上面又看到有人收到的是两电两充.到底情况如何?卓越有没有人来澄清一下?
neg	这种定价摆明了不符合老百姓的心理价位，才8DVD又不是HD高清，干嘛这么贵啊！等着降价吧。
neg	兴奋呀!!
neg	没有意思
neg	我在6、7年前就听过了这段评书，相当经典，我非常喜欢。
neg	英文与中文不同步顯示～！
neg	没什么意思。
neg	又贵又差，不但查不了毒，对病毒的免疫也很低，后悔啊~
neg	说实话海布勒演奏的曲目还一首没听过，不知道强不强啊，看包装和曲目这套碟还真是不错．．．
neg	正版软件怎么没有序列号啊！！给我一个说法上次打电话去公司推脱人不在我怀疑买的东西是假的，有问题！
neg	大家可以到易趣看看，有更便宜的哦～
neg	不错,今年的版本设计的挺好看的,也比去年的好用.
neg	中国不高兴是好书。年轻人得有爱国理想，得有高眼界，得有看问题本质的能力。王小东们这些人就是我们年轻人的榜样人物。鄙视余世存、柏杨这些卖国嘴脸。皮之不存毛将焉附；国家兴亡，匹夫有责。
neg	可以给GiGi的商品发表评论，真得感到《很高兴》，从昔日的《短发》，《洗脸》，《胆小鬼》，《新鲜》，延伸到《最爱》，再鼓足勇气，自信满满，伴着绚烂的《花火》，顺着《Amour》的淡雅继续踏上旅程，沿途又经历了《透明》，《魔幻季节》，满载着《归属感》，最后升华出美丽的《顺时针》，在岁月的流逝中，我们渐渐发现，竟有一些东西永远的停驻在了我们的心底，一如GiGi一贯的清新恬淡，隽永自然，其实这又是一个开始，待你我将这颗种子收获了，珍藏了，它将在心底萌发，抽叶，开花，而那温馨的清香，也将伴你一生一世！
neg	。。。。竟然是视频。唉。
neg	看看人家够多网等网站的速度，人家今天就有货了，并且下午3点付款都能保证今天发货，而你们的还是预售，真受不了，不知道你们什么时候能提高速度？
neg	我今天收到了，什么玩意儿，半天没风，人没冷，奶奶的机器倒热了，卓越也太会骗人了。我想问，你这可以换不
neg	买CD时最担心破损，还要等着换。结果还是破损了。感觉卓越没有以前对客户那么负责任了，这样让人很失望。
neg	我总共订了7个格兰仕的电饭煲，分配给各加盟店用，现在不到两个月，已经有3个店的电饭煲已经坏了！！怎么会有这么垃圾的产品呢？？作为卓越网的忠实客户，希望卓越网在产品质量方面把把关！
neg	给妈妈买的回来后发现盘质量很差两种背景语混响卡壳现象很多画面很差
neg	怎么在卓越买的奇兵软件还不如我在网上下载的破解版啊，太差了吧
neg	没有广东话,但介绍上有?很气愤!上当了!
neg	书还是不错,但软件不好用,只是单词有读音,句子和短文都没有读音,不知道可不可以换个新的软件给我?
neg	到底还有货没有啊？等了很长时间了！没有就赶紧撤货，老在这里放着也不补货，真过分！！
neg	经常死机,待机长时间再开机会好久没反应
neg	这款手机拿到货充电器是坏的，电池也是坏的，连手机都是坏的。后来我问了问内部人员原来是调拨过来的，也许是残品转正品发的货
neg	因在网上看了题目为“和谐拯救危机”的净空法师的采访，共7集，从内容到采访到材料的编排都非常好，所以才买的这个。但是很失望，采访人说得太多，好像在显示他的水平，净空法师时间少。碟片影像差，声音也不清晰。后悔了。
neg	这部机根本待不了那么长时间，玩玩就没电
neg	表格多，使用率不高。
neg	这句话一直记在心里!封建时代的民族斗争故事映射出爱国的主题,又让我们想起现在加入世贸,点我们也要自强自立不能被外国人给西化了!保留民族的精华,实在有深刻的意义阿!
neg	总体来说：几乎和历史无关！骨架纵然是有历史依据，怎奈皮肉全是杜撰的！此书依托《东周列国志》，几乎就是其的“白话现代通俗版”。用小说内容写历史，只是另一种演义、戏说，你还是看不到历史的真相！文笔也不好！作者一看就没什么古文底子，词汇贫乏，措辞较粗俗，读之如同鸡肋！比当年明月的文笔差一大截子……该书真是乏善可陈！请诸君不要上当！
neg	噪音太大！吵的人睡不着觉。比大冰箱声音还大。
neg	可能这种图解的方式看起来很轻松很可爱吧``但是里面的生活太日本了`和我们生活还是有些差距的``可借鉴的意义不是太高``觉得是没什么营养的小漫画书```没觉得好`
neg	我觉得真的很不错哦！他们出的一系列的相声评书我都觉得不错！
neg	请问什么时候能到货啊，非常期待！
neg	不会用，嗨……
neg	对卓越真的好失望，一购买就开始跌价！！！这次真的让我非常失望，无言！！！！
neg	对得起观众,对得起歌迷
neg	数还可以就是质量，到的时候已经从中间两半了。卓越啊，质量都不是很好，盗版的样子。退货步骤：先给400打电话，然后确认，然后快递员上门，然后返回，然后再发。天！真麻烦
neg	个人觉得如果初学者看这本书有一些难理解,很多基本功都是用文字解答,也有图片展示但都是简单的几幅图
neg	有好几张碟出现严重卡碟和实际曲目与纸质目录不相匹配的问题.贵网站出售的这套碟片到底是不是正版?
neg	我也在找美琪的小叮当，非常郁闷！！！
neg	物美价廉
neg	本来不知道新舞器的,可是看了电视才知道有一个乐队叫做新舞器,看到胡锰好可爱啊!
neg	我买了这部碟片啊，质量非常好啊，画面很清晰，就和看电视一样啊，感谢贵网！！！
neg	从12月2号订货开始到现在12月9号查订单的时货还在库房中！有没有搞错啊！这是什么效率？？请问！！还想不想做生意了！
neg	这个，制作公司“目标软件”
neg	还进不进变形金刚完整版套装DVD？我不想要带玩具的那版。
neg	1984年刘德华和陈玉莲版（香港）(50集)
neg	7月31号订的,显示有货,今天看了订单状况"缺货",但看到网页上仍然显示"有货".还有其他产品,都是看有货才订的,周五查询都没问题,今天看了,很多都西安市缺货.真是纳闷,,,,,,
neg	竟然给这样一个骗子立传
neg	哪个境面屏在白天（尤其是阳光明媚的时候）根本就无法看清，而且就算是你一天擦三遍它也总是一幅惨不忍堵的样子。
neg	本人于5月15日买此机叨今天刚好十天却自动关机四次。请问此机是不是本来就这样？
neg	按表格的套装算了算，比单个还贵，图片里面有1.7和2L的，表格里面都没有啊
neg	打开包装以后发现气味特别大并且很刺鼻，在阳台上晾了一天，还是非常味儿。不是说环保材料么，怎么异味这么大呢？再晾凉看吧，有点考虑要退货了
neg	买了两瓶，上周五送到了很及时。因为在公司上班，签收以后没仔细看就扔包里了。回到家发现两瓶香水批号是一样的，但是包装盒竟然颜色深浅不一样，而且一瓶madeinUSA，另一瓶MADEINFRANCE???!!!!请工作人员解释！
neg	用USB充电,充了几个小时,台式机和笔记本都用了,电池始终是20%.结果网上一查,居然是通病,早知道这样,肯定不买了.太烂的质量了!
neg	首先有朋友指出了这是BD25的，第二这个版本没有任何花絮，就连预告片都没有，更不要说什么随片讲评、删除场景之类的，音效也只有杜比的5.1声道，这样的配置简直比DVD还烂，不知道泰盛那帮人怎么想的。
neg	很单薄，背面很粗糙，正面也一般。也不送链子，总之不值55，不推荐。
neg	在5月7日下訂單訂購，但昨天收到mail說要下個月才有貨。既然某些朋友已經收到了，為什麼我的就沒有貨？另外，下個月就一定會有嗎？急切想知道~
neg	我原来买的，其他公司出品的，是8CD，这个怎么才3CD？好多人玩到一半就进行不下去了，难道这个只是相当于试玩版的？
neg	请快点进货
neg	莫扎特钢琴协奏曲全集：纪念莫扎特诞辰250周年（限量3000套白金收藏版）（HDCD）卓越价：￥87.50元http://www.joyo.com/detail/product.asp?prodid=bkmu610381source=jdpalyer
neg	光盘质量不好，比较模糊
neg	画面比较模糊，声音也不是很清晰，真的很让人失望……
neg	制作公司“CAPCOM”
neg	书非常不错，不过我还没收到书，卓越网太不诚信了，我下的订单给我取消了，说的是系统原因价格有误，为什么给我一起下订单的朋友用所谓的错误的价格也收到货了呢？
neg	纯粹垃圾，炒股如果有这么简单，全国13亿人都是股林高手，难道还有人有心思去工作赚钱？用你的软件不就富的流油？积点德吧，狗屁炒股王的“开发者”们，为后代儿孙留条退路，别丢人现眼了好不好？
neg	卓越你诈骗同样的书不同的价格用不同的名字最小说·映刻2009.06(附册)(1)最小说映刻(2009.4.下半月刊)(1)最小说·映刻2009.08(附册)(1)最小说映刻(2009年5月上半月刊)(1)敲诈啊！
neg	有点儿外企经验都知道的东西。。。。
neg	请尽快！！！！
neg	双卡双待时,老是会自动重开机.或放在一边自动关机後开机.送修说软体冲倒,重新更新软体後,还是一样.大厂质量好差.大家有这样吗?
neg	有粉色的我也买!!!
neg	上次貌似买的这种包装的《死神来了》，也是伪完结。只因当时对死神完全不了解，所以中招了……而且一张D5里放90集动画，还是mpeg格式，那个画质真的是不敢恭维……
neg	封面作得挺好，不知道内容好不好，谁能接我听听
neg	现在主机不能接听电话了，不知道什么原因呢？质量上还是有问题！
neg	WhereIcanbuyDVD
neg	这个书还有别的版本的~比这个好
neg	内容很实用，感觉很值
neg	喜欢神秘园的朋友值得收藏一套我非常喜欢神秘园高三听让我轻松了不少:)好东东大家一起分享
neg	画面效果一般
neg	小团圆和另外两本书一起下的订单，订好以后才说另外两本没有货，小团圆也要一个多月才能发货，然后还恶心得不让人取消订单，卓越的客服还骗人说在包装中，明明没货包装个啥！！！越来越恶心的卓越亚马逊，49才免运费已经不说你了，你们服务再不改善客户宁愿到书店买原价的书也不来了！
neg	相差太远了和实物
neg	这个电话我一年半前买过，当时没过两月，座机的话筒就不响了，去保修点换了一个，然后，最要命的是，过了一年，座机和子机的液晶屏都逐步的不再显示任何东西了，现在虽然还在用，但打电话很不方便，这电话唯一的优点就是电池还比较好使，大家自己斟酌吧
neg	昨天还33.5，怎么一眨眼就涨了！！！那还不如去图书大厦买，还打9折呢，真是的！！！！
neg	初看以为是天涯上“江湖夜雨”的文章，还在奇怪怎么出书不通知大家，谁知道竟然是剽窃来的，还有脸指责别人用自己炒作，什么世道
neg	今天收到游戏，本来挺高兴的，可安装后却无法运行！
neg	为啥给我发的不是5.1声道的我要退货，请问怎么退
neg	设置繁琐问题不断常常无法升级
neg	内容简单不好看
neg	非常值得收藏的一张CD
neg	孩子不喜欢
neg	前几天买了一瓶跟我平时用的完全不一样，现在只能让它躺在那里睡觉；了
neg	曲子还是选得不错的,可是音质实在是太差了,建意去买好一点的版本.
neg	如题。红色？好艳。买手机还是买诺基亚的吧，索爱三星的也不错。
neg	不怎么好，讲的也不够详细。
neg	每次登记到货通知，都很快收到到货的邮件，可是到网上一看，根本就没有！一次两次就算了，可为什麽每次都是这样啊？！也太差劲了吧？？？！！！
neg	好听，不过就是靡靡之音，哈哈
neg	这种卖国者真是......诶~~~
neg	买回来了以后才发现这张京文出版的里面没有赙赠VCD,大家考虑一下再买
neg	是不是因为要放暑假了，怎么卓越的书都涨价了呀
neg	很喜欢内容，就是在电脑上放了一次就再也打不开了！郁闷
neg	首先声明我不是卓越网的托儿，但我的的确确又想托几句。于昨日收到了我第一次在卓越网买的CD碟，发货速度之迅捷令我始料未及，因为这并不是我第一次通过网络购物，先前几次的漫长等待实在令我不敢恭维，而这次却是例外。打开外包装看到那几张精美的CD时，同样令我十分的满意。我在这里并不想贬损其它卓越同行，但是我还是想把真实的经历和切身的体会写出来，不吐不快。8848的音碟质好价高，当当的价低而质次，唯有卓越质优价廉，在这里我看到了正版产业的光明前景。最后祝卓越网能够越办越好，百尺竿头更进一步！
neg	这个也是买给外婆看的，她说不好看。呵呵，看来太老了，连我的老外婆都嫌老呀
neg	降龙十八掌和易筋经已经深入人心，非要换个二十八掌和什么神足经，干脆改成发神经得了
neg	80年代最受欢迎的歌唱家之一！
neg	以前对卓越网感觉还可以，前几天买了一个摩托罗拉V8手机，用两天后发现里面有很多别人的手机号码，客服还不给退货，在寻求别的途径维权同时，再也不来这里买东西了，
neg	稍微大的几个用来装平时煮粥用的小米、黑米等，小的用来装一些小干货，比如干辣椒、花椒等，装好后摆放起来显得特别整齐，而且不占地方，以前厨房抽屉里乱糟糟的，现在干净整洁多了，看起来很舒服，在厨房做起家务来心情也好。
neg	今年上半年我才买了三部曲的DVD，但不是这个包装，那个是纸盒的，但我觉得这个要好看一些，虽然价钱一样，但这个有花絮，真是郁闷啊。
neg	买回来根本不能玩，技术支持不回复邮件，去他们论坛发表就被禁止了帐号，我十分后悔
neg	买回初次使用就发现经常死机，投诉的客服效率很慢，最终回复说1024X576是支持的高清文件的临界点，再高一定不支持，同样的1024X576也不一定能播放，而且对文件、码率什么的都有要求。总之就是下载一般清晰度的RMVB文件还能说得过去，但是1024X576甚至更高的高清文件就别想了。
neg	超级烂！
neg	货都退了半年了，什么时候退钱？包括我垫的邮费，你们的承诺算数吗？
neg	几天之前买了《铁伞怪侠》。感觉非常好！从中得到了快乐，学到了东西，也丰富了语言。单田芳老师的说的评书真是一绝。
neg	介川龙之介的小说因此部影片也名声大躁,足见其世界影响力.黑泽明将人心深处隐藏的黑暗丑恶肮脏自私虚伪邪恶,淋漓尽致的展现在你的眼前，丰富的人物类型刻画,至今仍值得影界人士学习,还有为数很多的经典镜头运用.总之一句话,出类拔萃.
neg	我终于得到我想要的有粤语配音的“变形金刚”啦！听惯粤语的朋友不妨入货，的确不错
neg	这个价格不厚道，DD才6.5折。。。
neg	电信营业厅的垄断销售价都是8380
neg	比三区少动画花絮.
neg	因为只是看到图片上的nbalogo非常不错，可是到手后才发现做工实在太差了，鼠标灵敏度也非常差。根本不值这个价钱。
neg	没有了jay之后，就只会翻唱了吗？01.花蝴蝶[OT:PointlessTalking]　　02.愛引力[OT:DivineIdylle]　　03.影舞者[OT:Sugarwood]　　05.大丈夫[OT:RealMan]　　07.愈慢愈美麗[OT:ItHurts]　　10.熱冬[OT:HotSummer]
neg	價格浮動太大，買你們的東西讓人心裡不順
neg	CD有质量问题
neg	最爱S.H.E的波斯猫！
neg	包装简陋。。。只能在电脑上放，而且都是原著里生涩的词汇，孩子根本不感兴趣
neg	实战技巧与实战分析有不一致的地方。每篇章的技术内容含量太少，尽是过去式的实战技巧。实战分析前后也有不一致的观点。都是过去时，是否短线点金(之二)、短线点金(之三)能结合现在股市实况讲点有实质性邦助的内容？
neg	电池不耐用跟联想比起来差远了
neg	极差！！光盘换了几次否不好用有机张盘卡的不得了，市场价的问题感觉。
neg	玩了这么多版本的大富翁，还是喜欢rich4，经典至极。
neg	卓越网着送货也太慢了，已经整整7天了，一个工作周！我就纳闷呢，苏州送到南京市区用得着7天吗？
neg	刚一个月，外壳出现细微开裂。
neg	明明写着非定制机，却给我发来心机！！！！打客服电话却说我订的就是心机！！！今天一上网看，原来还有受害者！！亏我还像朋友推荐，真是让人失望！！我告诉你，咱们没完！！！！要不你规规矩矩给我换货！！！要不我明天打12315！！！！不信告不倒你！！！
neg	赠送有相机包吗
neg	昨晚开始读这本书，感觉不是很有用的。对于没有一点中医基础的人来说不是很有帮助，因为找到正确的穴位比较难。对穴位的介绍不够详细。
neg	编辑你是美国的吧。不如你说中国的美国吧！
neg	在预售的时候就下单了～打8折，原本是想早点看到书，今天居然说还没有货～现在还要便宜了这么多～那我这么早下单干什么～？？！！以后也不会再买什么预售的书了～
neg	感觉画面很粗糙还不如四代作得精致根本不像新产品
neg	以前在卓越买收及用品等，第一次在买手机希望我只是卓越的个案，手机质量应是厂家问题，我只希望服务能跟的上，这样大家才还会继续支持你：4月3日下单买6300手机4月7日17：00左右收到货，送货服务也不错，但不能开机4月7日晚打电话发现有很强的电流声，联系客服，提示需送检测中心检测4月8日送检测硬件问题，需更换，并NOKIA建议在检测中心换机，需等七天，收回机头----------“晕！！！！！”4月13日我将检测报告传回卓越4月14日KF打电话来确认资料4月15日NOKIA服务中心通知取机，过去一试，插上卡一打电话后就无信号，NOKIA服务人员确认后又收回，通知等七天----------“更晕！！！！！”4月15日联系卓越KF要求卓越换整套新机，告之需后等工作人员联系现在是不是才开始还是快接束呢，我只有等待，我很累，跑NOKIA服务中心，联系卓越KF，等卓越工作人员电话，电话还没用就精疲力尽现在只希望卓越快给我换一套新机
neg	昨天订的书，今天收到了。印刷质量很好，但是感觉里面的内容不是特别丰富，要再增加一些其它方面的介绍就好了。没有想像中的好
neg	一本书13小课薄薄一本要24元有点偏贵还有个缺点没有讲音标要自己自学
neg	一個字貴，兩個字很貴，三個字超級貴！
neg	典型的搭车的书
neg	比当当网的价格贵一些
neg	为什么给我急得是HDVD很不清楚！
neg	买这书还赶上卓越送货上门要收费..以前买书都不用的..钱花了,书还看得我很郁闷...讲得跟圣人似的!
neg	以为是爵士乐，结果为一些pop拼凑的。大为失望。偶收藏了该系列好多集的album，常出现类似情况，既名与内容对不上，太不应该了。
neg	光碟质量不好图像不清晰还卡盘...
neg	我于07年三月11日收到该碟，但质量太差，卡机无法正常播放。与客服联系要求退货，至今尚无消息。这样的服务，真是不敢再订货了。
neg	我是2月2日下的订单，750188071。。。分成两个包裹，就剩这个没发，而且订单里仍写目前无货，这里又写有货，怎么搞的嘛打分很不喜欢不是对影片，而是对以上报怨
neg	大部分台词都是省略号用来表示任务欲言又止或是说话断断续续,光按CTRL键都要按很久剧情超级长而且很白痴跟仙四没办法比的一点内涵都没画面制作还算OK操作也很方便就是动不动就剧情慢是慢的要命看那个对话简直像看韩剧一样所以一直CTRL
neg	如题。。
neg	这么豪华的价格，等俺有钱了，肯定要显摆一下，楼上有人说身份的象征，内涵不重要，那偶拿来当镜子，是不是很个性啊
neg	无论是官方网站还是专柜，都没有212g罐装型号，只有200g桔红色塑料管的型号，请问，卓越的绿泥是真品吗？可以仔细分析一下，美国贝佳斯官方网上，500g玻璃瓶罐装的绿泥售价是：$61.00；200g管装售价：$33.50，可以算算合人民币多少钱？
neg	真不是一般的次啊！色彩太红了，而且出现了严重的混淆，基本不看清楚内容，而且是不是出现一些莫名的东西。真是便宜没好货啊！
neg	所谓的精读笔记，第一页内容就写错字，friends都拼错了，而且纸张特别粗糙，一看就是盗版的！我们不排斥盗版，但是盗版的东西有自己的价格，不能按照正版来定价啊！依我说，市场价盗版的6张碟加1本书，最多40块！强烈要求退差款
neg	应该和我一样，对这个豪华版的包装颇有怨言。就游戏品质来说还是不错的，可惜，这个包装盒真是···先不谈那些印有XX公司的内衬，说明书错字错页，人物印错，光盘盒松动（老毛病了）。本来拖延了一年，汉之云确实销量会大打折扣，但是，豪华版也不能这样啊！好吧，繁体的说明书我也认了，不知道那里的XX公司的内衬我也无视，那么，作为豪华版重要的周边，你总不能缩水吧。很好，我个人觉得还没有普通版的书签好看。唉···
neg	非常兴奋的买到这个专辑，迫不及待的拆封，聆听，可是却无比的失望。听歌者的吟唱，感觉不到气流和能量，这些经文都是有一定的能量存在的，能感觉到歌者的声音大部分是从鼻腔发出的，而不是出自甘甜。又是一张打宗教和民族牌的产物，觉得有些上当。希望歌者能潜心修行佛法，感悟她所歌唱的意思，CD中男声的配唱反而能感觉是一位藏民的声音，但是主要歌者的声音实在让人觉得有些烦躁。另，CD的价格很觉得骗人，标榜的Hi-FI,只是技术上的，并不是歌曲能感动人的效果，以上言论尽代表我个人言论。
neg	是不是所有有钢琴因素的莫扎特作品都收录了
neg	连内容简介和编辑推荐里的错字也不校对一下。书名都写错了。
neg	背景及过场音效太单调，而且种类少，仅仅是同一首曲子不同演乐器。
neg	发过来的包装还可以，但是里面的东西就可以不管了？光盘是折成两半的。书的具体内容还没看
neg	我买的第2张盘的33回缺10分钟左右,
neg	不愧被誉为“被上帝吻过的嗓子”，有别于怕瓦罗第，他的流行歌曲比古典歌曲好听！此碟为流行歌曲。本人拥有两盘，愿100元转让一盘与爱好者共享乐趣（联系：0514—7346457或libai_yz@126.com李宏)
neg	听不懂白买了。
neg	折扣太低了希望调整价格应该5折左右69折也高点真不知道卓越的定价方法缺少一致性
neg	这个版本的CD，绝对有收藏价值！
neg	我刚买的一套，质量很不好。第二部的后四五集根本放不出来，第三部的九、十两集也放不出来。其他地方也有卡的。本来想买来收藏的，可这样的质量估计第二遍都看不了了。
neg	到货很及时，有两页缺损。。。
neg	洋洋洒洒一大本,到最后居然还有下集.看样子作者还真拿李一道长当剧本写啦.吹棒成份过多反而让人感觉有失真实!!
neg	本事没多少，专辑出了无数，纯粹骗钱。U2牛不牛？PinkFloyd牛不牛？Queens牛不牛？人家才推出多少专辑？连张学友的零头都有点赶不上。真是一个天大的笑话。
neg	不是《天国女儿》的原唱！！！
neg	这本书错误一大堆，作者几乎没有什么责任心！另外内容上有所保留，很多问题没有说到点子上。误听广告买了，悔得肠子都清了：（
neg	没有转换线咋回事
neg	好像更实用于幼儿园老师
neg	最，用USB线接上电脑，竟然要驱动，但电脑没有这手机的驱动，想弄点书和MP3什么的进去都不行，哪个知道怎么弄啊？
neg	比当当贵2元，一模一样。
neg	这套碟子的质量不是很好，图像模糊，字幕不清楚。
neg	播讲语言不够文明，不适合孩子。
neg	我都怀疑是不是装错碟了！从头到尾就是吱吱嘎嘎锯木头的声音！我还没有来得及询问！
neg	前两天买的，书质一流，内容，更不用说了！
neg	这次神秘园来华,请来的爱尔兰女声就是她,听后方知余音绕梁的意思
neg	发来的货不对！问了才知道原货没了。没货了应该先问我可不可以换别的啊，也不问就直接寄来！……无奈，我还是帮别人代买的，给人家造成了很大的不便
neg	月J的书d质量一向都有保证的~~~虽然我更喜欢她的云荒系列~
neg	这盘磁带是英文还是法文的啊？谢谢！
neg	书印制得不够精致，感觉不值这个价钱。
neg	希望卓越网尽快出2002维也纳新年音乐会DVD版的,期待````````强烈要求```````````!!
neg	郁闷才到了就降了价我258买的
neg	不过有消息称，新索以后的欧西专辑都为大盒子，总部要求……
neg	我没有买过这个商品，但对这个游戏论坛上引为笑谈的、已经上了最差游戏排行榜的破烂游戏还是要评论一下，这个真是是很差、很差。大家要是想玩奥运的游戏可以玩NDS或WII上的马里奥与索尼克北京奥运，评分很高的，也是北京奥运的官方授权游戏。
neg	买了两年了。
neg	字典不错，可组合太差。搞什么搞！
neg	有些经典片，倒真不怎么对现在的我的胃口当收藏哦
neg	这本书我有啊，还有电子版谁要http://www.cgsxy.com/Index.shtml
neg	买回来才发现是个游戏软件，我还以为是个动画片。而且说明上说是两张盘的，也只有一张软件游戏的盘。真是不知道怎抹回事。这个很让我失望。
neg	大富翁8从整体上来说没有超越7。画面上色彩鲜艳,但过于繁琐；人物在转身时,是张薄片,没有立体感；小细节上有所增加,多了很多卡片和好玩的游戏,也只有这点上,比7要好玩；鼠标手指不象7里面,会自动默认在“确认”的按钮上,需要手动移过去，麻烦；盒内的书签也只有2张，还是7送的立体DIY拼装卡通人物好；还有一个缺点，很容易死机；大富翁8没有期望中的那么完美，但不买又不行，谁让我们是大富翁迷呢，呵呵，期待有新惊喜的大富翁9。
neg	打不开~~
neg	很恼火，这么贵的手机卓越怎么不注明是否为定制机，买了这么多的东西第一次感觉很不爽。害的我刚拿上货还没用就得办理退货！还白花了40的ems费，看来以后大件商品还得去实体店！
neg	我很喜欢国家地理系列，但是便宜点就好了。强烈要求每张低于5元！谢谢，请予以考虑。
neg	这个版本和那个10DVD版本在第一集之前都了少几分钟的内容。就是湘琴送直树情书那段戏，应该是在第一集之前的内容，可是好像这个版本在这里有删节，其他地方都是完整的。
neg	购买正版之前很早就玩儿了好几遍仙三，这次购买只是为了做收藏，没想到两年之后打开看，里面却是仙三外！
neg	第一次收到没有说明书的盒装正版软件
neg	以为很赞呢结果发现严重不适合我的听觉爵士乐——很老的味道，冗长，乏味，根本不惊艳强烈建议卓越，每个cd都要有试听非常感谢
neg	这可能是女儿在家最爱看的碟片了，内容设计的比较好，画面很清晰，寓教于乐，比起那些动不动就打打杀杀的动画片，我更倾向于给孩子买这种益智类的。
neg	21HIFI上有试听,绝对发烧,如果你和我一样尊重俄罗斯民族,绝对值得收藏.
neg	他还是拍武侠片最好看
neg	很不错的教材
neg	希望能再进货,或多一些同类商品
neg	几个CD机都放不出！要求退货！
neg	买亏了觉得。就是mp3文件刻成光盘，内容没多少，也不是软件。音质相当凑合。。里面有小本子，不过感觉没什么用。
neg	手机不好看，不大方。只能说此价格就只能买此产品了。因为之前我用的手机功能和外形较好。原本是看重它的待机时间，但发现也不怎么长。
neg	因为作者是外国人，所以介绍了一些摄影器材的网站都是外国的！我感觉这本书的实用性一点都不强，建议千万别买。而且很多说废话的章节，有机会随便翻一下这本书就好！买了不划算
neg	音乐是好音乐,但这压根儿就不是沙发音乐...希望以后卓望先把沙发音乐和休闲音乐的概念搞清楚了再登标题.免得其他沙发音乐的拥趸们白激动!
neg	我买的时候价格是526，现在降到了479，不到一个月这降的也太多了吧，而且电池很不耐用，就用一天。
neg	51r6上已经为这件事骂了华纳很多了希望华纳能正视问题，以后还要做出更好的产品
neg	我也喜欢评书，尽管我生活在南方，这了很少人喜欢京腔的东西，可是，我还是喜欢田连元的评书。特别是《杨家将》。对了，我小时候听过粤语版的评书《杨家将》，也很棒，要是joyo有就好了！
neg	像这种垃圾手机,卓越也敢卖,不怕砸牌子啊
neg	所有的游戏都是网上下载来的不说，里面还有病毒和广告。骗钱的垃圾。
neg	一个比较接近现实的描述，反映了一个爱好贩卖盗版影碟的肄业大学生的爱好与生活。画面比较好，不过由于是艺术片，感觉看起来会有些累！
neg	懒得退货了~
neg	通知我到货了，但一连接又缺货，怎么回事？
neg	我几乎全套都买回来了，看了才知道是大赛的全过程，舞台布置很简单，只有几个唱得非常好，所以看起来有点闷！买了有点后悔。。。
neg	CD本身质量(不是指黄义达的音乐)真是一般。
neg	女儿喜欢看故事书,看到这本书内容挺多的,很期待的买了.结果大失所望,装订质量太差了,买回来第二天就掉页了,掉得很严重,现在已经不叫书了,一页一页的,已经没法看了.
neg	货已收到很久，今天才发现别的网店是带光盘的，为什么卓越不带光盘，这是一种欺诈行为，强烈抗议。同学们，不要上当呀！
neg	我在当当买的，8元，和这个一样的。也是免运费。还买了这个的卡带呢！一个字“棒！”！片子棒，音乐也棒！演员也棒！呵呵呵呵
neg	说说我的遭遇……上个月买的机器，5320红色，1388RMB刚拿到手，就发现耳机有问题，放大声音时能听到明显的噼啪声。跟客服联系，说让我出具检验报告，没办法只有周末去，结果弄好了，报告传真过去，客服又说这不是主机，不属于卓越三包范围。晕死，早怎么不说，把客户耍来耍去……现在更牛，用了不到一个月，就出现屏幕点不亮的情况，只能把电池抠了。还出现屏幕狂闪的情况，眼睛都花了，真让人很生气。真想问问你们卓越给消费者的是些什么东西？翻修货吗，为什么新机器会出现这些情况……大家之所以在你这里买东西，也都是觉得你们不会给假货，可你们这样的质量，这样的服务真让人伤心
neg	对照了一下老版本的没有一点变化
neg	到货很久了，为啥还不送呢？尽快回复，6月10日前再不送，送到了我也拒收。
neg	这本书真的太有负众望了！名字真是起的讨巧，忽悠了很多人，实际上根本废话一堆。烂！
neg	1.太啰嗦,不够简明2.把不相干的也放进去讲3.语速太慢,让人无法忍受
neg	我不喜欢很不喜欢
neg	今天收到货，在拷歌曲进去时，只能考约1G的内容，再考入就显示错误。这是为什么？我买的是2G的呀
neg	碟片质量太差
neg	国产可以做成这种水平已经是很好的了比蓝魔（RM970）强多了音效和我的A805相比虽然没有EQ但也还不错比nano3强，声场不错界面看起来也比较舒服做工很好没有发现有明显的缝以上所述V6000HDB是一款综合素质很好的机子
neg	近年国产剧最好的一个,超过士兵突击,甚至暗算.
neg	刚收到中级瑜伽,包装很精致,不过看到40也彩图有点感到买的不值,虽说实用--能看到静止的动作是怎样的,也就是在图片上的动作,但没有什么讲解,只是薄薄的几页,还不如看碟,要不是vcd的效果没有dvd好,我也不回买这套.太贵了.
neg	案例分析太简单，没有一点实质内容，应该多一些具体的期权数据，具体是按什么原则和比率设计期权的，这样才能给中国的其他企业，特别高新技术创业者更详细的参考。为更多创业企业提供激励机制的参考
neg	不值，现在认为钱贵的不一定是好货。已经好几次上当了。
neg	不买~！斩客也没这么明斩的~！岂有此理`!
neg	CD光盘中的资料可以保存就好了！本以为可以保存的MP3中的，所以购买了。谁知不像《单词突破》那样可以保存在mp3中。哎~
neg	看简介就足矣了全文的中心思想就是鱼蛋肉奶都别吃只吃生的菜和水果牛奶别喝，汤也别喝
neg	刚拿到碟子一听，是一个成人在朗读，而且，普通话不够标准，吐字也不算清晰，这样的碟子给宝宝听，那还了得，太粗制滥造了···
neg	vcd上播放时不用更改文件名吧！（把SWA换成MP3!)
neg	搞什么，预售时间一推再推，14号变15，现在又变17号。
neg	马先生的相声是我的至爱，多年以来，我都是听着他的作品成长。他的作品与我还结下了不解之缘。在我初三那年，我在2001年的文艺晚会上表演了他相声《吹牛》，于大赛中获得了荣誉的一等奖！到现在想起来还是有那种成就感。哈哈...我好想要一份啊...
neg	游戏本身其实还不错，就是总会死机，很扫兴。
neg	书里面的款式不多，有点老气，现在后悔买了
neg	这个是什么软件都没有听说过呀，能安全使用吗？怎么不赠送点大众化的杀毒软件呀。
neg	10月25号到的货我没有签收,到今天11月6号钱还没退给我,妈妈的,卓越就是一个垃圾
neg	东西涨钱快落钱慢
neg	收到的5320明明就是移动定制机，和信息不符，恶心这种做法！
neg	编辑您好：请问您现在这部DVD还有多少存货呀？我打算过一阵再买，谢谢了。
neg	sowonderful!
neg	看着你涨价。。。前几天介绍信息不详细时还是85折来着，这几天跟新了介绍就93折了。以为chinapub里不能买吗？
neg	广州买这机器才2090，而且还送一个大礼包（电池，座充等），很实惠。在卓越买，1098，便宜100都不到，还要承担网上购物的风险，还有等待货物的着急心情。主要还是价格了，卖得不便宜，而且没有礼包，这怎么能吸引顾客呢？
neg	片名也是做足噱头。总之一句话不要上当。
neg	这张碟根本无法播放！而且报了退货好几次，到现在卓越也没来办理！很生气！
neg	是冲着待机时间长才买的这部手机。在充分放电、充电很多次以后，在信号很好的环境下，一周一到两个电话左右，每次电话不超过2分钟，每天短信不超过5条：也只能待机不到7天。出差回到北京后，基本上冲一次电只能用4天左右：一天平均1到两个电话，每天短信5条左右。很令人失望。注意到电池上的系列号与装箱单不符。而且电池是哈尔滨产的。不知道跟这个有没有原因。此外被很多人诟病的音乐播放不能设成后台播放的确非常讨厌：必须中断音乐播发才能看短信！
neg	终于出DVD版了~~哈哈哈~:gt;WWII德军三大名将之一隆帅的传记影片，德迷怎能错过！！！
neg	看了，但感觉不怎么样，所以中断后到现在也没提得起兴趣去看完它。讲的大部分大家都知道的道理，也没什么很好的解决办法。
neg	精英版和普通版本有什么区别？？？？？
neg	标称是语音王，实际没有此功能，而且通话质量太次
neg	天啊...这盒东西为什么要盗用vitaminx的图来做封面.....加上里面的东西...侵权侵到这个地步也能摆在这里卖的吗||||\真是佩服得五体投地OJL
neg	根本就不能看,声音根本就听不了,不评论内容,因为我买的根本就看不了!!!
neg	今天在商场看到这款灯,发现尺寸很大,与图片的感觉不符合...重点是这款台灯的价格商场才卖108,卓越的市场价从何而来?而且卓越的价格比商场还贵...更重点的是我已经下订单了,想取消已经来不及,货已经发出!!!我打算到时候拒绝收获.卓越,骗子!
neg	内容中说有240幅人体绘画，200幅摄影作品，50幅人体雕塑，30首音乐，但里面只有30首音乐，没有绘画、摄影和雕塑的，严重货不对版！抗议抗议！！
neg	130不贵！可是。。。我还是买不起：（我的钢琴老师买过一套钢琴VCD（3张）要500元呢！！哎~~~~~~~~~等我有钱了一定回来买！
neg	上当了，希望有点改进。
neg	碟片是收到了，可是质量是在是差，换了几台电脑终于放出声音来了，但都有杂音！请问能换货吗？鸿艺的质量不敢恭维！
neg	很小，也比较粗糙~~价格也比较贵哦~~
neg	给老爸买一个这个型号的剃须刀，可是质量有问题（运气不好吧，以前也买飞利浦的），老爸刮过的下巴都出现红印子。心里非常不爽，是送给老爸当生日礼物的，结果竟然这样！跟卓越客服联系退货，客服说要飞利浦出具质量检测报告。飞利浦客服说，要自己拿到他们检测站进行检测，可是我所在的城市没有飞利浦的检测站，飞利浦客服竟然建议我们跑到几十公里外的成都去！这不是神经病吗！（是想让我们知难而退吗！）还好后来我说除非你们支付路费、精神损失费......飞利浦的客服只好转而联系成都的特约维修站，再联系了我所在地方的维修站（估计是维修大家电而非小家电的），让我们去进行了质量检测。所谓质量检测，其实就是我们说下存在什么问题（老爸红印子摆在那里呢），就算检测完了。后来，过了一周多吧，钱给退了.....。第一次网购退货，想说的是，如果商品出现问题，一定要跟商家、厂家力争到底，多打几个电话而已，消费者一定要维护自己的权益！后来呢，又上街另外给老爸买了一个剃须刀，也是飞利浦的（是不是好像不大好哦），另外一个型号（对这个6070的型号怕了，而且老爸说没有以前那种机子本身有插头的方便用）。用起来没啥问题，可是比网上贵了不少，唉！
neg	官网也是这个价而且还有活动失望...大家可以看看N97的详细评测http://www.web104.cn/soft/?311886.htm
neg	什么时候两三百的时候甚至三四百的时候可能就普及了
neg	从前很喜欢卓越，甚至卓越被亚马逊兼并，也对卓越情有独钟。曾经一年在卓越购物超过2000元。但最近有购物欲望，在卓越浏览的时候，却发现卓越价再也不卓越了，甚至有些比市价还高。按现在这样的政策，真的不想在卓越购物了。
neg	虽然明白便宜没好货，但是没想到画面实在太差啦，声音也不清，又没有字幕，严重影响审美，好后悔啊~~
neg	这个叫郁闷啊
neg	不知道是作者还是译者的原因，反正觉得看不下去，虽然书中强调品德，而不是技巧，观点没有什么问题，但是个人感觉没有什么出彩的地方。
neg	四碟音质不好。以前买过一张正版的，相比差得太远。庞大的包装盒，华而不实，拿回家，弃之可惜，又无处摆放。真呕气。好东西被折腾成这样！！！真是不敢再图这样四碟一起买的方便了。若能退货就好。
neg	原来119元打算购买，今天涨价了，只好取消了！要保持价格稳定啊！
neg	对题目的解析纯粹只是把后面的译文里的句子翻译再写一遍，根本没有给出解题思路，和一些解题技巧。而且感觉有些东西是在凑篇幅。
neg	碟是好碟，但是我收到以后，打开光盘盒，中间的圈完全是碎的，不能用来再保存光盘了。我实在是不愿意因为光盘盒碎了就换一张碟那么麻烦，可是卓越也应该好好注意一下，外包装盒包装的很漂亮，可是里面的光盘盒就总是碎，我已经碰到几次这种情况了，快点改进吧。
neg	拿到碟才发现删了三首歌，而且还有主打！环球音乐出的东西都删歌，而且经常删主打。觉得这是对歌迷的一种不尊重，一种侮辱！要么就不要引进，既然引进就要保持完整性。不知是不是因为少歌就可以减少版税赚更多的钱，但是如果这样下去就没人买了。
neg	侏罗纪公园2，3都公映过，为什麽不用公映版国语
neg	实在是下不过！
neg	做工有些粗糙，而且那条细链子，经常梳头的时候卡到！
neg	CD盒子送来的时候已经裂了，伤心~送货公司的要注意啊
neg	我是看了基本信息中版次：2005-01-01·出版日期：2005-1才决定在joyo购买。可是今天受到书，出版日期是2002年9月第一版，和介绍不同。为什么？感觉受骗。
neg	因为老妈现在喜欢溜公园照相，所以就想随便买个给她老人家玩儿，挑了这个感觉性价比还行的。这次回北京看到东西试过才知道颜色失真太厉害。那天同时带了这个和我的佳能G7去照，想着对比看看。色彩上效果差太远。这个有时候拍出来人脸偏红，有一张的的树叶看上去象黑白片，极其缺乏色彩层次。估计过了这么长时间也没得退，回头送人算了，还是考虑再换个佳能的。总之千万别买！！！
neg	太贵了，新蛋才卖2700，卓越贵死人啊，
neg	颜色失真，声音忽大忽小。开明音像出版社出品的质量不好。
neg	运来支撑cd的塑料全碎了盘片划了歌也不够如果卓越能够让顾客选择用纸箱或塑料袋包装就好了当然可以增加一定费用
neg	本人于24日在卓越网购买诺基亚E71白色款一部，收货时看可以正常开机使用就没仔细看外观，毕竟是卓越的老顾客，可谁知道回家仔细看过后，发现前盖与机身接合处竟然有缝隙，怎么用力压也回不去，到大连的诺基亚客户服务中心检测后，人家说只能拆开后重新安装外壳，可不保证一定就可以不出现缝隙。打电话给卓越的客户服务中心，客服人员一句“对于贵重物品没有仔细验货是您的责任”就给我打发了，难道对销售贵重物品的贵网就没有在发货前仔细检查的责任吗？！没想到卓越竟然如此对待自己的superVIP客户，枉费我一直支持贵网，再次强烈鄙视卓越网售卖残次品和客服人员如此不负责任的言行。
neg	因为不能更新，所以不值得买
neg	怎末这么快就降价了还有音质不怎麽好
neg	我买了第一二季的，东西质量是不错，但里面说的语速太快，不能控制，听起来太累了！
neg	内容华而不实且冗繁感觉在凑数。
neg	我是在朋友家看到过这本书图片非常清晰精美，三岁的孩子非常喜欢看，于是决定给孩子买一本的，可，我在这买的图片质量实在是差很远呢，颗粒粗大．
neg	书对于2008来说很烂，根本没2008系统方面的特性讲解，就是编著者另本2003的翻本。有系统经验一年以上的强烈建议不要买。
neg	骗钱没关系,出低级离谱的不可原谅的错误就说不过去了.明显的三个问题是:一,重点不突出,看完以后,其实感觉可以归纳为一句话:三大报表的任何一项都很重要,都需要认真对待和研究二,个案分析不深入,不全面.我最希望看到的是他们对不同行业的几个公司所进行的完整的研究过程,这样才可以清晰的看清分析思路和路径以及重点.可本书的例子作证都十分零散,而且完全象蜻蜓点水一样点一下就完了.三,行间距太大,而且到后面老是空一大页一大页的.页数至少可以缩短1/3,也就是说这书因为版面的原因多获得了至少33%的收入(这是很大的一个数字了)致命错误为69页的报表,不可原谅的低级错误.
neg	确实，毫无道理可言！用着水货的图片，卖着昂贵的价格！
neg	英文就叫南朝鲜，中国以前的属国，日本以前的殖民地，现在生活在美利坚合众国的屁股下，自诩为“大韩民国”，不过这个称呼只有中国人民才会这样叫！！！民间称呼：高丽棒子！这是一个自恋、自夸、自吹自擂的民族，喜欢吹牛和盗窃！对中国，盗窃历史！对欧美，盗窃技术！这是一个喜欢自相残杀的民族，两边都不亦乐乎！彼此鼓吹自己是最优等的民族（估计，只有希特勒才会如此自恋）！！！这个民族，喜欢欺压善良的中国人！在亚冬会上，举起“长白山是韩国的”标语，在汉城的小商店里，广告牌上写着“中国人不要触摸”，。在汽车专卖店外面，写着“中国人不许进入”，更有甚者，一个宠物商店广告牌上，印着天安门，可是两边的标语换成了朝鲜蝌蚪文，中间毛主席的头像居然是一只白狗！！！！我不明白，为什么中国人要哈韩！我们中国人不是东亚病夫，不许侮辱中国，不许侮辱我们的伟大领袖！！！同胞们，经济危机面前，我们要支持自己的民族产品！不要购买侮辱我们的南朝鲜人制造的商品！！！
neg	不能在汽车CD中播放,是压缩的.
neg	简直就是对仙剑粉丝的侮辱
neg	一开始读碟的时候噪音挺大，吓了我一跳，后来进入故事了还好。不过压缩版的真是不行，大容量是以牺牲画面质量为代价的。为了波罗，看来得省下饭前，再买贵的那种收藏。
neg	期待很高，以为VCD里有教孩子怎么发音。可惜什么也没有，只是在简单地读单词。没有任何吸引孩子看的地方。
neg	这片子我看过几遍，卓越的这个版本删除了好多，跳节也很多已经没味道了
neg	挣钱不能泯灭良知，不能坑蒙无知的家长和幼小的儿童，不能拿普通的西方音乐，编造开发右脑的故事。应该好好揭露一下，此事误人不浅！我用过此光盘，晚上睡后也听过，结果醒来后头脑昏昏的，现在想想，也傻的够呛。当时想刻录，厦门爱和乐网站上竟然说：刻录的光盘会失掉什么波，纯粹是骗人和商业炒作。传统文化的弘扬不能让此类骗子“搭便车“，败坏形象，此文作者功德无量。看来每次上当，都问题出在贪字上，想一下子拣到便宜，“天上不会掉馅饼”怎们老是不能活学活用。
neg	没有塑料封膜，边上还有一条折过的痕迹。。我是要送人的！这样叫我怎么送得出手？？？
neg	剧集前部分87集版的有所增加，中剧集部分有些剧情倍删减了，后面的剧情有所增加，整体的剧情效果相对好一些，但是，剧情倍删减无疑是令人遗憾的事情！
neg	不多说了,四个字"非常经典"
neg	可惜都看过了.估计等我买电脑的时候还是会买.
neg	对比原版，bts制作的很失水准，非常失望。整个盒子里只有一张薄薄的纸片，光盘居然还是纸袋装的。游戏的字体显示不协调，希望可以改进。存在的问题：1.科技引言没有汉语配音（原版这点就做得很不错，质量也很好）2.长城改成了马奇诺防线，没有配动画3.不稳定
neg	现在的金山WPSOFFICE2007个人版已经是免费使用了,完全兼容MSOFFICE系列,而且是效果其不错,更与VISTA兼容(我的就是在VISTA上用WPS2007,很好用的).真是不明白,就这样子,还有人去买MSOFFICE系列,还有人去用盗版的MSOFFICE.实在是钱多得无处可用了，那就去给慈善机构捐助嘛。
neg	怎么一下午的功夫就涨价了！！！下午看好了，没来得及下订单，再上来就涨价了，太过分了吧！！！！
neg	晕4，前几天才70多，怎么一下涨了
neg	还没来的及听！！但是卓越的售后真让人失望！！以前是没遇到问题．这回买了５张ＣＤ和２本书，其中有３张的盒子已经完全碎了．有一本书没有塑料外包装就算了封面还黑黑的．都不敢拆封，等着换货．因为不是本人签收，所以事后联系了客服，没有回音，也没有留联系电话，有种投诉无门的感觉！　　卓越怎么会这样，以前好象还好啊！
neg	这本书在朋友哪儿瞅了几眼，和她别的书大同小异了。。看见这句“人生若只如初见”，想起安才女的另一本大作《当时只道是寻常》，这位安才女要点评纳兰词，怎么着你也得读几遍纳兰的全部作品吧？退一万步说，即使不能完整读完，那么你要写进书中的那些词，好歹也得看完吧？可是安才女哟，你连这首大家最为熟知的纳兰词：lt;木兰花令拟古决绝词gt;（就是人生若只如初见）都写错，那就忒离谱了，误导读者阿。安才女在《当时只道是寻常》中写的全词:人生若只如初见，何事西风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半。泪雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣儿，比翼连枝当日愿。下面是正确的纳兰词，现存两个版本：一是纳兰故去后他的老师为他整理的《通志堂集》（简称通本），还有光绪年间由许增刊刻的娱园刻本《娱园本》。1、通本：人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故心人易变。骊山雨罢清宵半，泪雨零铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。2、娱园本：人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，泪雨零铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。这里啰嗦几句，下面有朋友说诗词的版本本来有很多，个别词语有差别是很常见的，没错，可惜现存的两个版本的纳兰词集，都没有收录安意如写得这首。具体错了几处，大家一看便知。
neg	快递现在居然要七天，以前是两三天就到了。卓越的服务真是越来越差劲了
neg	两周前我买了这个8G的,外观我很喜欢,送货也很及时.可是想不到的是今天突然坏了.打不开,查看属性都是0,我在网上查了一下,别人说这是芯片烧坏了,我也不知道是怎么回事.我想换货,可是卓越上说换货要自己邮寄回去,一百多块的东西,我还嫌麻烦.现在我的文件也找不到了.搞的我非常的郁闷!!!!!!!!
neg	以前的卓越发货速度非常快，几乎是下了订单半天之内就发，而现在不拖个三五天的就不是正常现象，这种变化让人心寒。
neg	没有英文配音还要什么D9，不是浪费么，怪不得中国正板卖不过D板啊
neg	我当初是看上了光碟附带的学习机功能才买的，结果买回来以后太让我失望了，不知道为什么软件和我的电脑系统冲突了，怎么也装不进去，整天显示“不能连接数据库”之类的东西，我从网上查了一下，也有人出现这样的情况另外那6本书的质量非常差劲，纸质比路边10块3本的还差。而且里面只有人物对话台词，而且翻译得乱七八糟，人名，地名前后不一致（视频的翻译也有这样的问题），很明显是商家把几个版本的凑在一起。书里面的台词还有漏的，我觉得这个商家根本没有得到授权，这完全是盗版的，如果是正版的，怎么会出现这样的情况呢
neg	买了个送人，结果人家不太高兴，不好用，而且不易剃干净
neg	不错值得一个看发人深省
neg	就是有线戏剧频道的那种苏州的长篇评话，好听极了。
neg	很乱糟糟的书，不喜欢，个人认为不值得！
neg	我买了。说实话，真的不怎么样，很失望。有的居然没有答案。不建议购买。感觉是新东方的败笔！而且价格倒是很贵，真的不值得，还不如新东方出的口语课堂，语音语调等软件来得实在。难怪卓越要把它和新东方背单词5捆绑卖呢！
neg	图画精美，物有所值，值得收藏
neg	16号订的货，现在也没发货，那时候有促销，说加1元送品胜充电器，估计卓越是后悔这种促销了，就是不发货，写信问也没人回，下的订单也不了了之了。太冷人失望了
neg	盗版+山寨
neg	Jay这个大蠢熊！！！！！！！！！！！！发如雪那么色！！！！！！！！！！说明他也如此……
neg	可能是我知识太浅吧，也可能我的语文水平不行，完全看不懂，以后买外国人的书要小心点了，思维太不一样。
neg	今天刚收到货，使用不了，接上USB线用，硬盘的蓝灯亮着，发出DD色，但在电脑上显不示不到硬盘，使用不了，还投诉无门，让找生产商确定是产品自身问题才中确定解决办法，郁闷
neg	我感觉上当了，怎么是光盘？不是书而且，您的推荐让我重复买了两套数学！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
neg	看不太明白，也许是和作者的逻辑不一样吧，以后不买类似的书了
neg	没装模拟人生2不能玩~~
neg	2002年由BBC录制发行的瑞典皇家芭蕾舞团的这个《天鹅湖》录像，是在1981年赖特版基础上改编而成的。由彼得·赖特和来自乌克兰的加林娜·萨姆索娃共同制作，菲利普·普劳斯担任舞美设计。赖特版《天鹅湖》力求做到精益求精，注重戏剧处理和哑剧表演方面的细节。在故事情节设计方面也显得独居匠心。如将第一幕设计为国王驾崩后不久的服丧期，母后对背地里喝酒取乐的王子表露出“恨铁不成钢”的神色；给王子出示各国公主画像这一细节，又为第三幕的“选妃”作了适当铺垫；而在第三幕选妃场景中，当王子最终表示决定选择奥吉莉娅（黑天鹅）时，母后又显露出“一块石头落地”般的“喜形于色”
neg	希望当当能卖英文原版的
neg	就一个字帅
neg	原来这本书网上给出的价格大概在50几块左右，而且一直没货物，现在一下提高这么多，卓越不诚实！！！！！！！！！
neg	寓教于乐具有较强的知识性，形式活泼，十分适合孩子的心理特征。缺点：有时中文发音不正确～
neg	很有新鲜感.很好看.
neg	从没买过这么让人窝心的u盘了。刚买回来不到一个星期，数据就坏了两次，读不出盘，里面的文件全被损坏。第一次在卓越买东西，也不知道怎么去保修保换。
neg	只能放200来首歌,多了就放不了了，内存弄了个2G纯属浪费,大家慎重.在多就会拷入失败.
neg	不如03－04赛季的好玩
neg	送来的书色彩很好,但是有很重的异味,类似装修的油漆味儿.这样的书怎么能拿给小孩子看呢?
neg	活动面板按键的灵敏度不是很好。
neg	基本没有动作分解的教学，跟不上
neg	整体不错，只是有几首作品感觉好象是从网上下载的，音效不很理想。
neg	我购买了此书，可书中没有配套光盘，素材在那里下？急
neg	不适合高中生自学啊，看得晕乎乎的
neg	我买了一套，回家打开后，发现味道特别大，就好像是那种橡胶的味道，很刺鼻，不知道是否对宝宝的身体有害，就不敢让孩子玩
neg	内容应该不错吧，但是买完后放不出来！！！！！！质量有问题！！！！！
neg	音质极差。
neg	为何还不来货，我已等了好几天，企盼尽快来货。
neg	虽然郝彬的口语不错，但是跟NATIVEspeker比起来简直不算什么，故在此不推荐本书，推荐由NATIVEspeker为主讲的发音书
neg	玩单机游戏还要联网，做防拷也太不吝惜玩家的银子了，觉得很不满意！！！还有功略集制作一般，好像赶工出来的，而且只有新资料片里的人物功略，以前的没有，还有游戏秘籍都是可以从网上搜到的，总体来说：比较遗憾
neg	我三月份定的一个一个月拖********什么效率啊我还已经付款了还不是货到付款催的我都烦了！！！！！！！！！！！！！！！！！！怎么会有的人收到客服给的答案模棱两可。真是到底能不能相信卓越的？？？？？？？？？？？？
neg	以前就有听说过，卓越买到盗版书了，这回轮到我了
neg	很失望，这个化妆水我已经用了3瓶了，第一次在这里买，刚刚一涂，我就知道，这个要么是假货，要么被对酒精或水稀释了！因为正品是没有酒精味道的，可这个却很浓！如果我这条评论被删除，那么以后我将再也不在卓越买一毛钱的东西！脸对女人来说意味着什么，大家都知道，这种伤天害理的事情，如果不让更多人看到，对不起自己的良心吧，也许我倒霉，也许其他人买的都是正品！
neg	以前家佳听书馆出了田连元的《杨家将》，我买来了。结果这部评书却没有讲完，留下了一个遗憾。如今刘兰芳也讲了《杨家将》，而且是全传，这下我可以好好的听一个完整的故事了。真是太好了，可以说是上天对我的恩赐。
neg	语言的学习方式还待探讨，卡片不好保存，录音也没什么新意，孩子不是很喜欢听
neg	音质太差
neg	千万别买夏新,包后悔,买也别在亚马逊买
neg	大妈们这辈子ANTI你们
neg	刚买就降价啊，真烦人，天宇的客服很差劲，还是买其他机子吧
neg	快递员将货送到我手中时，只有三张光盘，但没有配送的书籍。在光盘包装面上明明贴着一个园形的标签“本产品配送书籍，购买时请您向店方索取”。希望能得到解释。
neg	昨天在书店看到此书，随便一翻吓我一跳居然有这样多的谬论如此误导大众,实在是让人感概看过人体使用手册,求人不如己,均比这本要强太多了,理论新颖而正确强烈不建议人看此书,免了害了自己
neg	这个手机我刚刚买了那个薄暮灰只是看上去好看系统比较慢屏幕分辨率低就音质还好还不支持下载主题我之前用的都是索爱的w700c因为刚刚被偷买前没备好功课这个手机是低端机型期望不能太高性价比不是很高唉~
neg	网上有批评
neg	取一个噱头的名字，弄一堆噱头的问题，然后还没回答对……牛奶为什么要装方盒子可乐为什么要装圆瓶子……因为圆瓶子拿起来方便？错！大错特错！！！可乐是碳酸饮料！！！只能装圆瓶子！！！还得是非常结实的圆瓶子！！！
neg	无论盘盒质量还是图片的印刷是在山寨没发让人往正版联想
neg	都不想做评价了，完全失望
neg	里面的文件挺多，很混乱
neg	你们买的是这本书么，都说好可我到手的怎么质量这么差，还以为是盗版。每页排版不合理，我以前看的简装版可是很紧凑很美观的，没这么厚，这么多页，太粗糙了。不过还好便宜。要不悔死了
neg	包装很精美，送货也很及时，这是第一次网购，印象很不错
neg	為什麼不進bigbang的唱碟呢？在韓國應該是bigbang紅過少女時代的啊？
neg	外面的包装非常旧,比我放了几年的书还旧,放了一个多月才在电脑上面打开,更惨,发现有病毒,我电脑上是设置有病毒的话,染毒文件一起删除的,自此之后再也打不开...我晕...
neg	买回来后，非常满意。书、碟的质量都很好，朗诵者的素质绝对一流。只是遗憾不知道每篇美文的朗诵者是谁？
neg	里面有一些歌曲是上海方言唱的，放到一半我就取出来了。我不是上海人，个人认为小孩子不要从小学方言，这也包括我家乡的方言。在家我们都是说普通话。
neg	不如买新东方背单词白金版实惠，内容都涵盖在里面了。
neg	我用了没效果，改成用军献的倒都好了
neg	没看过暂不发表任何评论
neg	上当了,你看看DOG这个发音就知道多垃圾了,文曲星服务很差,维修不及时
neg	我买回来的这个碟看不到，无论是用电脑还是DVD机，怎么会这样啊？？？
neg	窦唯的音乐也是俺的"免检产品"!他正式发表的所有DD我都有,没有正式发表的DD我也基本上都有!
neg	我很喜欢这款机器，什么时候会有货
neg	本来不想发表什么什么的,自认倒霉算了.但是JOYO一直发邮件来要我评论我购买的手机.我就实话实说了.我是2月份买的G700C,但是想不到5月份就不能开机了!拿去SONY检测点说是主板坏了,要返厂维修1个月.我晕了,这手机买的真是....更郁闷的是本来维修超过1个月的手机,维修点要提供备用机的.当时他们说没有备用机,叫我过几天去拿,结果一回来就没消息了.没备用机也就算了.过了大半个月了.现在我的G700C还没修好.我无语了......对JOYO没什么信心了.....
neg	片子有问题，播放出来居然没有声音，郁闷！
neg	我3月13号接到的手机，用了7天系统就出问题了！我在红色，白色里写了当时故障，完全为大家着想！本人用人格担保说的绝对属实！卓越售后可查！
neg	我被前面的评论者忽悠了，本来是不打算买，还是买了。下午送过来，刚才听了，听到第三首听不下去了，看来要扔垃圾桶。韩红的实力毋容置疑，问题是：配乐像是街头乐队。韩红请不起乐队吗？我想，不要配乐可能还不至于这样吧！
neg	大智慧炒股需要移动流量吗
neg	cpu、内存、摄像头都是三年前的主流配置机型是两年前的，没想到现在还有卖。
neg	质量不过关，出现脱页现象
neg	买前看介绍并没有信息说是中文翻唱的；心想当然要外文的才能真正体味名曲的原汁原味，谁知拿到后才发现都是中文演唱，效果大打折扣。建议卓越网介绍时说明演唱者是谁，中文还是外文，以免购买者再被误导。
neg	能不能告诉我　这种３０集一本的　里面插有广告吗？看电视的时候那些个广告简直郁闷的要死
neg	里面的音乐不多，画面太简单，就是一些玩具，比如沙漏、钟摆、会爬梯子的电动玩具、毛绒玩具，这么小儿科的内容只适合半岁之前的孩子看一看，可是那么小的孩子谁会给她看电视，给大孩子看又太简单，音乐太少了，还不如买张cd，孩子可以一边玩一边听着。我也觉得它的音乐改编得不好。
neg	看着图片很好，可一拿到实物感觉跟图片差异很大，做工恨粗糙
neg	不错不错，卓越的东西很好
neg	制冷效果超差,而且噪音太大！有点上当受骗的感觉.
neg	特意昨天早上八点钟网上订购的，说是可以当天到货，居然昨天没有送到，今天在家等到现在也还没有送到，打电话询问，说是送货到我家，没有人，我晕，两整天呆在家里就是为了等送货的上门，送货员居然都不晓得敲门。投诉，投诉！
neg	没一点效果，建议不要用
neg	声音很大！前面的网面好像要转得掉下来一样！价格虽然便宜，可还是不值得！
neg	这书编者到底是谁？到底是MiMzii工作室编的还是hansey编的？谁买过了透漏下？？？
neg	这套碟怎么没有赠盘的，打客服电话也打不通，真是麻烦死了，29张碟的质量也有点小问题，不过勉强可以使用
neg	看了n多电视剧，唯独这部片百看不厌，他所标的感情正是前所未有的，也可以说以后也不会再有这么好的影视作品了，真可以说是前无古人，后无来者，影片表达的这种境界正式我们所向往的
neg	两个字“很棒！”没了。
neg	我明明下了单子，可是卓越竟单方面的取消了我的订单，太荒唐了！原因竟然是等待货款超时，我根本就没有收到卓越方面的任何电话和通知，太离谱了！！而且，竟然把价钱又涨了10多块钱，太过分了！！
neg	不喜欢这个作品,因为里面的东西很晦涩也很成人.
neg	买了游戏之后，安装不能运行，貌似很多人都有同样的问题，应该是软件冲突。但是游戏公司到现在都不解释这个软件的兼容性问题，也没有出补丁，让人非常心寒，说实话，本来就是冲着收藏去的，但是没有想到它连运行都那么困难。如果你想考验电脑的RP的话，可以尝试购买，如果你能顺利的运行，那么恭喜了。你的运气比我好！
neg	无关于软件本身，因为我买了以后就没有能用上。我在上周定购了一份这个软件，在本周的周一送货上门，因为是周一，又选择送货到单位，所以当时有点忙，而作为卓越的老客户，也相当信任卓越（包括他们选择的快递：特能）所以就在此吃药了~。在之前的所有卓越送货的情况下，基本上最外侧的一层包装是被打开的，据说是为了能从里面取出送货单，而这一次也不例外。当时送货员送到后拿到签收就走了，在我忙完手头的事情后，打开里层（不封闭直接用透明胶带和泡沫塑料纸包着，两端头是开放的这也是卓越的一贯包装方式），但是在拆开包装后看到软件盒子的时候发现有问题了，这个软件盒的封条是开口的，软件光盘也不翼而飞。在跟卓越的客服400联系之后，跟我说会有售后人员联系我，但是上午没有电话给我，下午又催了一次，还是没有电话给我，第二天上班后再次致电客服，一直到了中午1点多才有电话进来，问了一下当时情况，再次给我电话确认说，因为我当时签收了没有当场提出异议，卓越不能解决，其实得到这样的答复我是有心理准备的，可是作为一个卓越网的多年用户来讲是非常失望和懊悔，失望在于连卓越网这样的公司也会出现这样的情况，懊悔在于自己过于信任，过于大意了。这里说出来，给大家一个提醒，千万要当面验货到底不管它的信誉有多好：有问题一定要当面提出，并且拒签！而且这个公司的送货员从来不提醒客户当面验货，没有任何提示语言，催促客户签好单子就走人。而卓越客服也用有书面性的文字提示为由拒绝处理，从程序上说卓越占理，但客户窝火阿~~！！
neg	搞什么啊，他们可是中国组合，为什么在日韩流行歌曲里?
neg	赶不上实况10的一半，劝玩家还是去买实况2008玩
neg	给出曲目
neg	为什么价钱变得那么快?前天才14块多,现在又涨到18块多了
neg	没人对瑜伽音乐的要求不同，我个人认为不适合。我比较喜欢安静的瑜伽音乐，第一首曲子还好，之后的曲子越来越不行，不是加上虫鸣就是自然音乐！
neg	男朋友买了瓶给我作礼物，谁知打开发现瓶口漏水，找卓越，硬说有问题应该当场验货，不肯退，那他那个15天退换货是假嗒，难道我送人的东西还要当场打开对着快递喷一喷啊，想说笑话一样，第一次发现问题要退货才发现他们这么无耻，彻底失望，感觉卓越比路边摊还不如，绝对不负责任，态度再好问题不解决有P用啊！
neg	移动心机在我们这可是有送话费的这款卖3500送2000+话费机身只有940
neg	刚购买了王菲的一套。DVD总容量约2G。看起来像是从VCD刻录过来的，质量根本达不到DVD的指标。
neg	这游戏我只玩第一代，至少玩过几十遍通关了，除了第二代玩过几次外，余下的几代都是垃圾游戏。
neg	广告图是绿色的，来了实物确实桔色的
neg	这........
neg	非常不错.
neg	大家都别买，CD是翻刻的！
neg	纸张so一般，感觉像盗版的，估计他们不会承认…
neg	中凯的这批低价DVD5效果实在是太差甚至不如VCD不论在DVD机上放还是电脑上放
neg	前几天去很多地方也没有发现S500俊峰黑的有货的，都只有紫色和绿色了，说是俊峰黑的已经停产无货，请问卓越网是否有检查库存有无缺货？我想订购此款机子，怕寄过来一个绿色的或是紫色的，我很不喜欢那两种颜色！
neg	碟子买回来第一次听就卡碟，可以退吗？
neg	不喜欢的原因有3点1，前面调息时间也太长了点，光调息就快睡着了2，老师的普通话讲的听起来怪怪的，卷舌音跟平舌音不分3，背景也太家常了点，就是家里的电视机柜+电视+空调，而且老师的感觉没有封面上看起来这么舒服，封面的色彩看起来还是蛮舒服的~里面的动作还行吧，但由于上面几点原因偶提不起太大兴趣
neg	今天收到书·包装还算不错·打开看差点没把我给气晕·还什么豪华版·也太逊了吧装VCD的包装袋是平常我们去出租碟片店的那种垃圾包装·还有书方面和VCD一看上去就是盗版的·请问卓越你们也要注重下质量啊·太失望了····！
neg	好听，还是好听
neg	图片显示是橙色，收到货品却是枣红色，虽然标题有写是随机色，但是买的时候不注意看忽略了，建议颜色最好是可以选择的，而且考虑到消费者有明确的选择权利，不然会误导消费者！！！
neg	哪有这么乱长价的！
neg	郁闷透顶!哪个要买的,直接给我留言!我便宜卖给他,包装基本完好.
neg	听了一下，满快乐的音乐。
neg	Itisverygoodbook.
neg	这是现代汉语词典，请注意“现代”二字，所以如果你查的是古书上的生僻字，很有可能会查不到的。
neg	很好听哦！
neg	解说普通话不标准,背景有杂音.有非正规出版物之嫌疑!
neg	快点到货吧，紧急用的啊
neg	用了３个月了，比较让我失望．最不能接受的是经常自动死机．害我好多电话接不到．有钱了换个国外的，不是我不爱国，与这个无关．
neg	一首曲子仅靠几分钟根本讲不清楚，而且讲解的也不是很到位。
neg	很好的书
neg	太不地道了吧，还涨一百啊，怎么这样啊
neg	写得过于简单，举的例子很不典型。
neg	坚决要试听，不然不买！
neg	此款BUG很多~~~很容易玩到一半就跳出,打補釘後也只能改善部分....因為BUG太多了~所以玩一點點就封入收藏了!....建議不怕BUG純粹收藏的人買.....想要玩得很順利的人~慎買吧!哀~~~
neg	道理的东西讲得太多了，经典的东西不多．．．．
neg	本来想买的,可是听说是南方鸟人配得音-"你唔好叽叽噶噶的啦"!只好忍痛暂时不买了.等什么时候有纯queen'sEnglish版本的或者赵忠祥版本的时候一定届时大力支持!
neg	都订了3天了，还没有发货呢以前都是2天肯定到货的，而且卓越在邮件中承诺会在1—2天内送达，能否给个回复？
neg	好听过很多呕像口水歌
neg	刚收到货，感觉还行，好大。拆开，觉得不错！外观很好。第一天用，出差，被的士司机放在后尾箱，下车拿出来的时候，卡住了。等把箱拉出来的时候该箱子已经脱线，箱子的侧面有个提手的哪里裂开了……箱子的两边竟然没有夹板…质量好差，轻易的就卡住了，轻易的就掉线裂开……现在我要找个地方把裂缝缝上……郁闷……我恨的士司机，也恨制造商，为什么就不做个结实点的箱子！
neg	无间道3我看了好几遍没看懂，感觉一般，比无间道1和2差多了，不知道我欣赏能力差还是片子确实拍得不行
neg	此版大六无是必收的,即使你有了卡萨尔斯和罗氏的版本,这个版本也绝对不能错过，你可以比较一下大师间演绎的个性，我个人比较偏向去这个版本。
neg	陈凯歌的东西看起来好像挺有文化的，实际都属于准垃圾的东西。居然还有人捧他臭脚？！！！
neg	这也太恶心了免费的东西下载4个小时就好了基本都是满速的。
neg	很一般。
neg	谢谢，我还想买呢！
neg	与所期望相差甚远
neg	寰宇的人确实疯了.豪华版你们到底要出多少个版本...到最后铁杆仙剑Fans都不支持你们了.整个仙剑品牌就毁在你们手里...OTZ
neg	提示：这篇评论有关键情节透露，确定要阅读吗？
neg	这种超长版的一般质量不好
neg	对普通乐友来说，这种音乐太单调了
neg	磁带的质量太糟糕了。才听第一次就绞带了，退货又太麻烦，只好哑巴吃黄连了，忍了。
neg	刚开始看到有麦兜很开心,所以就买下来拉!但回家一看居然是普通话版,就一点兴趣都没有拉!这出戏普通话版没有粤语好看且没有粤语版那种味道.另外TVB的电视剧也是一样的!不要老是普通话版!不要!不要!
neg	昨天下订单，今天去银行存款，回来支付完成就缺货！
neg	我买的皮也是掉了的还得自己粘有点郁闷
neg	如果您已经买了前两本巨著——精粹和大全，就没有比要买这个了。
neg	发货奇慢
neg	这个专辑确实很棒！从乐曲、歌词到歌手的演唱都做得很好。整个专辑在宏大的山水背景音乐下为你展现了壮族人民的生活景象。刘三姐做为其中的代表人物，她的故事曾感动过无数人，熟悉刘三姐故事的可以在音乐中再次回味对刘三姐的印象，不熟悉的也能从中感受到刘三姐的生活，她的爱情故事。我个人推荐大家买一张回家细心品味一下！
neg	有些人自己电影欣赏水平不高，对拍摄技巧，剪辑一窍不通。却非要跑来说网上舆论误导。好好回去学学世界电影史，就会发现这部片子用了世界上一些非常有名的拍摄手法，但却不是生搬硬套，能在一部中国本土电影中把这些手法运用的这么好，实在是非常难得。这么说吧，如果论电影画面的绚丽和完美，中国几乎没有导演能超越张艺谋，但张艺谋在剧情设计和拍摄手法上，跟这部片子差的太远，不是一个档次的。当然，虽然这部电影情节设计的非常巧妙，但还是有些遗漏和没解释清楚的地方，不能不说有点遗憾
neg	货运费贵，我要一张给我发了两张，客户服务电话也打不通，垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾！
neg	这个电池待机死活撑不出一天，敢买的你要吗！千万别买啊！
neg	作者太着重于文字上的斟酌与华丽，不值得一买
neg	卓越亚马逊不卖水货！既然上面的朋友都能拿到售后服务部检修了，说明是正品行货，否则是不会帮助检修的。再者产品质量问题是厂家问题，不是零售商的问题。
neg	不会后悔的。
neg	视音频质量太差，未想到竟然达不到VCD效果，很是失望！！！
neg	1、锅盖盖不上，因为锅体变型（应该不是因为运输关系，而是因为生产关系），但是可以用手，用力把锅体弄正一些，弄正以后锅盖还是可以盖上的，但是锅体还是可以看得出有些变型2、锅的边缘切面也很粗糙
neg	这张cd中国没有发行过，楼下的你是不是买的是盗版的？
neg	楼下的，你爸做什么的，是山西的煤老板，还是政府官员？？／　　估计不是好鸟．．．
neg	不知道现在为什么人人都能当英文老师出书，我觉得他的VCD讲课太差了，节目制作的超级烂，罗嗦的要命。很多废话，不但讲课不生动，紧凑，学生的水平也超级差。摄影和节目的剪彩也不好。非常业余。比起李阳的作品差太多。建议出版局的人不要太随便就出版这类学习的书，真是浪费我们宝贵的时间。也建议郝彬不要仅仅用几个名人做宣传，还要在产品上多下功夫，把你的方法好好的展示给学生。
neg	我想说的不过如此总之产品破相了而不针对产品
neg	回答上面的网友问题！当然有卖！我都买全了！
neg	我老早就预定了，选了加急快递，到现在都还没发货，卓越你想怎样啊
neg	我刚买的，第一碟还可以，第二碟后半简直无法播放，一直在跳着放，有时一下跳好几分钟，质量不好的东西怎么能拿出来卖
neg	现在别的网上的价格都已经跌破800了，还卖那么贵！太黑了
neg	北京是越来越现代化了,也越来越不伦不类了,我生长在惠州,一个偏远的小城,曾经是多么向往北京,我们的首都.到过两次北京,只有失望,我心中的古都哪里去了.....
neg	首先先说中文部分：字体太分散了，一页上内容很少，我估计是缩减了很多；英文部分就更不用说了，这两个翻译翻的实在是太差了，好多地方都不对，本来想这个中英对着看练练英语阅读，但这样看下去实在是耽误人呀！
neg	我是70后的，买了也后悔了。音质可以，歌嘛，实在是……
neg	我买了款，刚开始觉得还不错，可是用两天问题就来了~就是喜欢在听音乐是自动关机！有时候明明都关机了还自动开机呢！请问你们这到底是不是行货啊？
neg	外面的纸盒包装干净的很，可是一打开，里面的那产品包装也就是那塑料包装袋一层灰，结果害得整本书就是脏兮兮的，图案的颜色就很暗陈了，一点也不鲜艳。我想拿去直接水洗，可是又怕那鸟叫声失效，怎么办呀？郁闷，本来期待了半天，可是结果失望啊
neg	卓越贵啊！！！
neg	这是一款比盗版还差劲的正版,还请JOYO少进这种货
neg	我是长沙的,定了该香水,选择的货到付款,可是卓越不但不给我送货,还取消了我的定单,说什么未付款自动取消定单,这是什么意思?!还有一张定电脑吸尘器的,已经被取消2次了,卓越请给个答复!!!
neg	力顶！这是我这辈子看过的最经典的片子，尽管在当年的Oscar上全线输给ForrestGump，但它绝对是无冕之王。尤其是最后Andy写给Red的那封信，让我感动了很久。没错，坚强的人可以救赎自己，伟大的人才能拯救他人。
neg	1个月内换了两块主板！郁闷ing
neg	这部小说混乱不堪，简直不忍卒读，从头到底一头雾水，就像在梦游，张爱玲的梦。
neg	讲的太粗，一点用都没有，希望能有进一步的好作品推出，我会再关注。
neg	太普通了
neg	才买了以前那个DVD版本没多久，又出了修复版了，狂晕！！！
neg	这个碟我们老师在音乐鉴赏课上放过`~`巨强`~因为时间的关系，当时就记得2个了~`一个是那个黑人歌手，据老师说他的声乐比器乐的音还准~，在圣母玛利亚一段~，他和现场观众和唱，无敌了~~~还有个是kingsinger国王歌手~用全和声唱托卡塔与赋格，特别是那个小胖子~，呵呵`~，低音就像唱到你胃里去了一样`~
neg	客服告诉我，介绍资料中没说这样不正常。
neg	预购了这么久，就迟迟都没送来！！卓越到底在干什么！！！！
neg	声音忽高忽低，而且速度很快，起码不适合2岁以内的孩子
neg	帮朋友买的不错
neg	楼上的，你十三中的吧？我也是在音乐课上听的~确实特棒！值得收藏！建议：家里有足够的空间，有足够好的音响设备的，就算没听过，也买回去试试~！绝对物超所值！
neg	不能先看机子才给钱坏的也要付钱了
neg	刚配置好ubuntu上网，试一试能不能发贴。bill。gates永别了。
neg	本来是想要买杰伦的唱片，没想到主要是买王菲的唱片。而且都是演唱会我觉得没有什么收藏价值。
neg	画质基本上和VCD差不多，怎么也看不出是DVD。
neg	好像是学校用的，里面的游戏都是要4个以上的孩子玩的
neg	光碟内容与介绍不符
neg	纸质包装盒比较粗糙，不像正品，外面的塑料薄膜明显不是原装的，一看就是用吹风机吹上的。里面的活肤液还没是使用，瓶体上有一处突起的颗粒物，很担心是假货。
neg	很喜欢小王子孤独、忧郁和宽广的胸怀，带着一点儿悲伤，高贵地守侯着他那心爱的花朵……可是太遗憾了，这个版本纸张很差，大量脱页，以致于被分成了好几小本！！虽然价格优惠，大家买之前三思！
neg	这款手机经济实惠，质量稳定，用起来很不错，买得值。
neg	我以前用过,出了问题根本找不着人,还乌龙杀自己的客户,大家可以到网上搜诺顿误杀致中文XP崩溃　　今年5月18日，国际著名杀毒软件诺顿升级病毒库后，将简体中文版WindowsXP的关键系统文件当作病毒清除，重启后用户电脑将瘫痪无法使用。
neg	刚送来的东西一看，序列号页被撕掉的，还好拿出来看了，你们什么意思，骗钱咯
neg	古老的瑞星垃圾的瑞星无耻的瑞星销售水平超过了技术水平并且无耻的打压微点错报病毒一大堆同时极大的浪费系统资源劝消费者不要再买了
neg	ffffffffffffffffffffff
neg	原版里面的人物过场动画也全部被删除了！！！
neg	第一：《经典卡通百年特别珍藏版》这是东拼西凑的一套组合，而且里面的《鬼马小精灵》只有2，没有1，这叫什么套装？第二：《赌王天尊》包装上印有DVD—9的字样，可是事实光盘是DVD-5的，纯粹是盗版光盘，我与其上所印的出版社联系过，并没有出版过此套光盘第三：《神雕侠侣》刘德华主演，许多剧集中的视频和声音不同步，而且此版确为删减版，不同于50集的第四：《绝代双骄》梁朝伟主演,此剧为删减版
neg	没有背景音乐，听起来很没趣。
neg	但太贵，四十可以承受
neg	暮春天气，纤纤垂柳树阴下，风轻拂，洒漏进些日光，乡村路上，小鸡和母鸡在行人左右唧咕。残破的古城墙，野草荒蔓横生，吹乱了她的头发、纱巾和心思。旧时宅院虽已千疮百孔，但威严和柔曼犹存，那些漏窗、明式家具、吊兰、梅桩等等实在惹人爱怜。些须几个人。一切都带着点淡淡的哀愁和伤感。气场已经很足了，更哪堪温婉的少妇轻翘兰花指，一颦一笑，深蕴无限深意，对妹妹的爱护，对丈夫的职责，对昔日恋人的留念......他的到来勾起了她的少女回忆，如果不是战争，不是家长的阻挠，他和她应该幸福的在一起，但是时事沧海，他们再也回不到过去了......剧尾，丈夫妹妹和她，在古城墙上遥送他，此情此景此人可铭记，此去经年，何日能重别？
neg	好像和考试的内容有些不一样，比较难看懂，东西比较深
neg	不建议大家买这个，音质连漫步者30多元的产品都不上，要买就买mx360以上的森记产品吧！
neg	原以为是试题加磁带所以就买了，结果只是四盒磁带，只好再去找配套的题目。
neg	我太喜欢赵雅芝了
neg	我买了，没有用，还不如我花20元买的《点点通销售管理软件》好用。
neg	买了一套七本只有这本里面烂页比较严重影响阅读
neg	每次收到通知说有货跑过去看都没有书。。。。太假了呀！！！！！！！！！！！
neg	没有传说中的那么搞笑，真是让人看了失望
neg	实用性根本没有介绍的那么好1~建议换个买~！
neg	这部书真的不错,差不多是每一回都引人入胜!!!值的一听!!!
neg	明明显示可以购买下单时候又说6月底发货？？耍人呢？？
neg	片子播放的时候一卡一卡的,真要命浪费这么好一片,盈艺文化趁早关门吧,做了那么多破碟,浪费我不少钱,一天到晚喊着支持六区正版,最基本的压碟质量都做不好,还不如一盗版.拜托能不能学学怎么先把碟的基本质量压好啊!!!!
neg	有些设计很无奈，像时间日期，设在中间都已经很不好，还要那么大个，好好的墙纸都給遮了。农历也是，是哪个高手设的？都忍不住要骂人了！不想说洋牌子好，可人家还真是好啊。郁闷！滑动开锁更不用说了，屏幕都要给划破了还不一定开得了。支持民族品牌是要付出代价的啊！！！
neg	很美。不论是音乐还是画面，儿子和我都很喜欢。很多的画面非常有震撼力和感染力。
neg	也不是太多，就是不喜欢外国人跳的，全是男的，还是喜欢中国美女
neg	一句话可以说:一点都不好,效果也不行.
neg	建议广大朋友不要购买此版本的杀毒软件了，除非你不介意没有两年的免费升级。此产品是在昨天2008年10月6号送到我的手中的。当我刮开序列号后才见到一行小字：“本序列号必须于2008年9月30日之前注册，以保证获得两年免费升级服务时间”，然后当我正想打他提供的服务电话咨询此事的时候，又发现另一行小字：“授权序列号一经刮开，不得以任何理由要求退货和退款”。我再仔细地查看包装外盒，只有“含两年免费升级时间”的说明，而且是写在价钱的前面的，但并没有说明要获得两年免费升级服务时间是有时间限的，或者这限期在什么时候之前，也就是说必须拆开了包装才能够知道原来获得此服务是有期限的。两年免费升级无疑是我选择此产品的原因之一，所以我认为这里存在欺骗消费者的成分，不知道是江民欺骗了我们，还是卓越欺骗了我们。
neg	威尔史密斯的片子不能多看,有些走穴之嫌疑.
neg	已经过时的游戏未看见有什么娱乐性不推荐购买！！
neg	看了推荐,以为不错.可买来后一看,觉得太差劲了,罗列了许多抽象的建议,也可能是翻译的缘故,让人看了不知所去,有点乱和单调,不建议家长购买.
neg	好看,但碟的质量不行
neg	電腦播放不了啊！
neg	内容不错，有意思，值得许多dadandmum去买来听一听。
neg	音质不好
neg	内容非常空泛，等于看论文，番了几页看不下去了。
neg	根本读不出来！
neg	前一段时间购买了此货，包装不错，感觉挺值。但是在播放时发现，有的片只有中文发英，没有英文发硬。有的片字幕都不在中间，只显示班拉子，后来就换了一套，但是还是存在同样问题，就干脆退了。总的感觉卓越的服务不错，很快到货，售后服务也很到位。
neg	只是简单的提及,参考价值很小
neg	我朋友在JOYO买了一张，发现里面的内容和编辑介绍的根本不一致。一共有15首歌，却只有14首，没有TIMETOSAYGOODBYE这首歌！而且很多歌根本不是波切利的！我在音乐书店也买过一张，遇到同样的问题，后来退了。我本来非常想要这张CD，现在看来中图这批货普遍有严重的缺陷。大家下单的时候千万要慎重！
neg	内容太旧，不好
neg	第一次听他们的歌是《HOTELCALIFORNIA》于是看见了这张CD就毫不犹豫的买了，音乐真的是没话说的……好，但是歌词实在是……非常得不清楚！在下已经是近视了，还趴在那里看歌词，虽然在下不是色盲，但还是很……痛苦……这个设计者可以被踢了……
neg	侯宝林的段子的确好，但是他的段子基本都是改编的，比如《关公战秦琼》是改编张杰尧的，他的成就限于净化语言提高品位，如果说他“创作”新段子，就不属实了。至于说所谓的理论专著，那不过是挂个名罢了。
neg	首先，外表包装是完整的；其次，拆包后，光盘的封口是已经爆开的；里面并没有手机版的序列号（我上年买的，里面有个小卡，有手机版的序列号）；除了外包上贴有标签写“买1年包3年”，里面就没有详细说明拉。因为旧的还没到期，所以还没安装。。。不过光看包装和里面的“馅”。。。心理有点虚啊。。。会不会受骗呢。
neg	跟想的差太远了
neg	这书垃圾的很，代码印的不少啊，建议初学者千万别买这书，初学者推荐周立功驱动开发，若是有多年开发经验的看看这书才有用，初学者买这书不合实际。
neg	CD上没有标注,如何判断CD是"企鹅三星带花"?多谢
neg	买来是要做收藏的,小时侯经常看的,很怀念.不过质量可是不好,1~3画面不错声音不好,卡,挺刺耳的.4的后面不能播定死了.5是根本就打不开播放不了.盘面还行,无明显划痕.我用的NEROSHOWTIME和WINDOWSMEDIAPLAYER播放器.怎么回事??
neg	歌词本肯定是那种大张折叠的...很不好保存.我还是喜欢以前美卡音像出版南拳妈妈的第一张专辑时候的那种包装.删了5首歌曲我宁可加多60多元买香港版.
neg	《三侠五义》这套书的情节真实是太经典了，徐良可以说是单田芳的看家人物。小时候听过一次，一直盼着再次听到，如今终于等到了。在《三侠五义》这套书之后，又出了续集《七杰小五义》，然后是《白眉大侠》，《龙虎风云会》。可见单老自己在他的几十套评书中也是最喜欢这一系列。希望有关部门能尽快出版这几套评书，大家都在等待。单老还有几套非听不可的书：乱世枭雄朱元璋大明英烈铁伞怪侠封神演义隋唐演义童林传童林传续集等。
neg	买的是4碟的,怎么送来2碟的,烦心
neg	终于买到马三立的相声全集，本来很高兴的，但是有一点让我很恼火。这个“北京鸿达以太”公司为了凑盘，分别在两张Realplay版的盘里加了好多所谓的“经典评书欣赏”，单不说它经不经典好不好听，我买的是相声，从小我只爱听相声，包装上也只说这是相声全集，丝毫没提到里面还有评书！这些评书左一段右一段的，乱七八糟，就算有爱听评书的人，听着也不爽呀。就说要充数凑盘，你就算加上点同类的相声小品也成呀，毕竟买这个产品的人都是爱听相声不是爱听评书的，我可以把你的这种行为想做是在——做广告，但是这种广告方式实在让人心里堵的慌。就因为这点，搞得我心里非常非常的不痛快，很别扭！最让我生气的是，和卓越客服交涉退货问题时，说是已经把相声的名字都写出来了，所以不给退。反正钱也不是很多，不退就算了，但是我对这个‘鸿达以太’公司出的东西是再也不会买了。同时我也对卓越的产品介绍不准确而遗憾，如果你们不止是抄一下后面的介绍，而是拿出来看看再写产品简介的话，就不会给消费者留下被蒙骗的感觉了。
neg	冲着美的的牌子买了这款。结果大失所望：共三挡风，只有三张叶片，每片还没10岁孩子的巴掌大。风力很小。如果开二挡风，简直就像飞机在你身边飞行（一点不夸张）。本人经常在卓越买东西，发表评论不多，从未有任何抵触情绪。但这次很气愤，但为了让更多的人别上当，不得不说！况且不像新东西。仔细看了下生产厂商，原来是：中山美的环境电器制造有限公司的（是个贴牌货）！我两个小时前付的款是49元，现在看竟然是46元！真的是贱货贱卖吗？
neg	我7号上午定的货。现在还没到！何为快递！请问！！！
neg	内容不多，不太符合成本！
neg	绝对的经典!有生之年一定要看看!
neg	我两次发的帖子均被删掉了，卓越做何解释？？你删我的帖子我就把你们有问题的光盘全部公布于世第一：就是这套《经典卡通百年特别珍藏版》这是东拼西凑的一套组合，而且里面的《鬼马小精灵》只有2，没有1，这叫什么套装？第二：《赌王天尊》包装上印有DVD—9的字样，可是事实光盘是DVD-5的，纯粹是盗版光盘，我与其上所印的出版社联系过，并没有出版过此套光盘第三：《神雕侠侣》刘德华主演，许多剧集中的视频和声音不同步，而且此版也为删减版，不同于50集的第四：《绝代双骄》梁朝伟主演,此剧为删减版
neg	强烈要求不要再卖这款光盘了！居然有病毒！害死人啊！
neg	无法引起孩子的兴趣，书本内容很少与价格比起来还是觉得贵了一些，如果以这样的产品，定价在88元左右才算差不多的。
neg	太专业了.
neg	18号下的订单，怎么到现在还是未发货？订单里面明明写了预计19号发，20号到，现在都21号了，也太慢了吧。
neg	传说卓越“信誉度高”，近日一试“此言差矣！！！”昨天下午，第一次在卓越购物，购买“亚都yadu装修卫士（全能型）空气净化器KJF2801N”，购买之前的相关网页上清楚明确地说明“附带甲醛清洗剂1瓶”，为此我还特意打了客服电话进行咨询，对方信誓旦旦告诉我说肯定附赠甲醛清洗剂1瓶；今日送货上门，货物中没有发现“甲醛清洗剂”；我立刻打客服电话联系询问，客服人员话锋转向，竟然说相关网页上从不曾有相关说明，我随即上网发现网页上相关位置的说明“已经及时被删除”。我两次查询网页相隔时间不足24小时，卓越为了欺骗顾客，擅自修改网页。奉劝各位今后在卓越购买东西时，一定要及时保存网页，在打客服电话时一定要记清客服小姐的编号，为维护自己权益做好准备！！！
neg	盗版产品，非常不清楚
neg	写着商品完好，结果dvd封皮是破的
neg	希望能推出《水浒传》《西游记》《红楼梦》《兴唐传》《杨家将》《呼家将》等评书
neg	如果你是老片子的忠实观众这片子值得你收藏
neg	是壞碟，真差勁！！！
neg	为什么游戏没有语音？
neg	我买的这本书是由广东港中能达物流有限公司莞城分公司负责配送的，服务态度极其恶劣！配送员居然打个电话给我：“我在**地方，你来拿书吧！”难道我付了5元配送费，还要自己奔波着去拿书？那么，我的5元付给了谁？我拒绝去拿书，强烈要求对方“送货上门”。配送员居然恶言相向：“你有病啊！”希望卓越网以后再选择配送公司时要慎重，或者加强对配送员的素质培训。不要等我打电话投诉时就客客气气地说什么“对不起”、“不好意思给你添麻烦了”之类的表面话，行动最实际。
neg	前言的吹捧实在言过其实。可以翻翻的书，但不必买，看不看皆可。
neg	卡拉扬是我非常喜爱的指挥家,这也是一张非常棒的CD.但是好想在欣赏这么好听的音乐的同时,能看到卡拉扬的指挥,那才不会有遗憾.急盼答复.非常想要DVD版的
neg	2008-11-1008:21:08发给我的这个灯，用了没有一个月，灯管下面的银色格状物就变形了。想上传个图片没找到入口。
neg	X1行货在香港卖3000多元，糯鸡鸭什么狗屁牌子如此巨贵，这个相比索爱X1该卖2500差不多了，算了，我也不说了，看看这狗牌的定价就来气，糯鸡鸭滚吧！！！
neg	1。怎么说呢，CCTV独此一家，再差的画质也只有这一版。想看内容的只能买这个。2。画质同VCD，高速复杂镜头马赛克超多。解说比较模糊，需大音量。3。令人奇怪的是《再说长江》的画质是非常完美的，而其中穿插的《话说长江》的旧镜头的效果非常好，有一种老胶片的感觉，明显比此完整版好N倍。由此可见不是片源的问题，是CCTV粗制滥造的结果！！强烈BS4。购买建议，如果是收藏，独此一版，别无二家。建议千万别先看《再说长江》，不然老《话说长江》不堪入目。购买谨慎度50%
neg	这光盘有的动作学不来，对于我初学者有点难度。
neg	这类教材不能太便宜了，没有用
neg	第一次在卓越上买东西,给我的感觉很不好,卓越发货真的是太太太太慢了,周五订的货,周日还没反映,状态一直是仓库正在配货,不知道什么时候能拿到,这个送货速度能不能快点
neg	无非是象其书中百般鞭挞的贪官一样的又变个法子再捞一回稿费。
neg	因为怀旧所以购买，但发现自己的审美情趣已经...图片质量不佳,只有主持人的声音依旧。
neg	整个就是一粗制滥造的杂烩，台语歌也有，儿歌不知道请什么人唱的，简直是五音不全，一些知名的歌曲被改头换面，糟蹋得不成样子，极力不推荐
neg	1、游戏：全是日文的，而且部分模拟器没有附带，需要自己下载。根本就是复制拷贝过来的，这是严重的盗版侵权行为。攻略那本书排版极差，错别字也很多，感觉完全就是一大段从网络上copy下来的。2、OVA：还算比较清晰，也是指B盘。我的A盘居然是坏的，彻底无语掉，收货的时候没有拆开看，拿回去的时候才发现盘面的外沿有一大圈严重的划痕，放进光驱一点都读不出来。这到底算什么？本来想退的，但是想想麻烦，邮费又要自己出，本来没多少钱的东西，算了。对这个很失望3、玩偶：主页图片严重和实物不符，相差太大，实物做工较粗糙，虽然还行，但是和图片比起来差别较大。4、总体：除了有齐鲁出版社的写在那里，实在看不出它是一个正规出版物，明显就是没有经过授权，没有经过好的规划就投入市场的低级产品，严重的盗版（游戏是拷贝的、动画是网上下载的、玩具随便哪个玩具厂做的），建议卓越以后不要把这类商品上架，广大网友千万不要购买！！！
neg	我一次买了两台，结果发现就是一个老年人用的山寨机，不建议年轻哥们再买，国产手机质量与功能与大品牌手机还是相差很大几个档次，以后不再考虑购买国产手机了！
neg	尊敬的先生：我原本是想买“会声会影10”的安装碟，谁知道买的只是它的使用方法，令我失望！不知能否买到“安装碟”？请回信！谢谢！老顽童
neg	书很好很便宜，。，
neg	因为郎朗的名气买了此碟，初次听郎朗的音乐，心里并没有太多感动～
neg	内容太少，太简单了。大家还不如自己去网上看视频，那会讲的详细的多。
neg	第一次安装后就只有一半画面，打电话给客服，她态度非常不耐烦，不相信我的话，要我去软件公司开个证明才相信，一切问题都要等开证明后才能解决。我能为9块钱的东西找厂家开证明吗？来回车钱也不合算啊，而且到了也未必给开或者直接它给我换掉。这就是在推卸责任，所以我对卓越网的售后服务非常不满意。
neg	同样的东西，只是颜色不一样，怎么就比粉色的贵100多？？这么大的差距叫人怎么出手？
neg	13号买的。用到今天22日，手机出现问题了。今天自己买了个膜，diy贴上去了。很开心，贴完发现手机触屏不灵了，按键也全部失效了！别人给我打电话，倒是接听没有问题，短信收到了一条，第一次能打开看，但是点到回复就死在菜单那里了。再来一条短信，能收到但是根本就没法打开看。按键和屏幕都通通不管用了。呵呵。什么毛病啊。好娇气的手机。明天拿去迪信通检测看看，如果是手机问题，就换一部，还好在15天包换日内。虽然出了问题，但是还满喜欢这款手机，以后用的时候要多注意了。贴膜也最好让人家给贴好。汗死，如果一个手机因为贴个膜就死掉了。那真是无语了。哈哈。
neg	送货速度还可以，但是拿到手之后发现封皮加上之后的十几页都有皱，有几页有污迹。但是由于急于要用没有退货，但是希望卓越之后注意下送货的质量，不要让老顾客太过失望
neg	一天推一天,是不是根本没货?
neg	包装清单为什么没有座充电器？？工作者很需要座充器！建议配本机座充！
neg	虽然是很畅销，主打也不错，但还是太快餐的风格了。大概美国大众比较喜欢。有点不记得当初为啥冲动买了这张了...
neg	不知哪里配的音,烂,不要买
neg	不是一款优秀的软件，有言过其实之嫌，希望改进
neg	太郁闷了..枯燥无味容易神经错乱!
neg	纸张发黑，整本书的纸张色差很大，也没防伪标签，自己的感觉就是买了盗版书，虽然便宜些，心中还是不爽。
neg	Ｚ８都快用了半年了，才出Ｚ６，太不重视中国市场了．还这么贵，Ｚ８买的时候才１６００
neg	看起来不是特高档
neg	感觉还很好。
neg	网页上面看不出尺寸，还以为是个小台灯呢。见货时挺吃惊的，个头比常规的台灯要大。
neg	这本书从国外的fakebook上抄了很多首曲子，所以有部分曲目只有右手部分而没有左手。所以要看的懂合旋符号的人才会弹，而且要有一定的即兴基础。但是国内的大部分学生不会接触到jazz的内容，所以放上fakebook在这本书就等于对牛弹琴。如果你是爵士爱好者建议去买本其他的有两手部分的书，如果你想尝试一下弹jazz加上即兴，那就直接去买一本书叫Therealbook,whichisthebibleinthejazz,alsocalledthefakebook.
neg	打开包装竟然少一块方巾，是事后才知道，无奈...。提醒大家在收货时一定要验货。
neg	就是贵，封套上居然还贴个京文的LOGO（真的是非卖品？咋不见送给我呢？），难看死了
neg	搞不懂DS是卡带游戏机怎么就用光盘了？
neg	当时买以为会有星座罗盘，结果没有，很失望像是论文，没有什么使用的东西。星座这种书看得多了就发现真正有用的几乎没有，不如在网上找些肤浅的了解一下就可以了，系统学，目前还没发现好的书。还有，星座这种书还是娱乐一下好了，看多了会觉得自己就是这样的人。最后就走不出这个怪圈，心里会感到很矛盾。如果命运真的是既定好的，还是让自己慢慢去发现吧。
neg	我是江苏的,这个手机用加急快递感觉和普通邮政包裹送货速度一样(我用了8天才等到,打电话催卓越都没用),建议大家别花15元冤枉钱,如果是想急要东西,那千万别在卓越买!
neg	首先声明，本人非其他网店枪手，不是为了诋毁卓越……只想说明一点，本人从卓越购买图书已有很多，对于服务和质量都是比较认可的。但是这次订购的三联出版社的《围城》的确是纸张质量比较差，而且图书切纸毛边严重，里面印刷不整齐。而另购的《写在人生边上》质量就比较好。我在特殊事项说明特意强调过：保证图书洁净、正版、无破损，这本《围城》令我十分不满意……仅此……
neg	这个绝对是盗版！！！！！！！！！！！光盘上没有镭射码，外包装纸质也不好，音效更是闷闷的，糟糕透了
neg	看了这么多好评价才买的，拿到手还不错，可以真不怎么好玩，人物也难看，选择的五官都难看！游戏也单调的，就是写剧本，拍电影，然后上映……一直循环！无聊啊~没有模拟人生好玩，没法比~~
neg	不是小时候看的那样,孩子也不是很喜欢.里面居然连lt;蓝精灵gt;的主题曲都没有.
neg	我买了这个耳机才两个月不到，现在耳机的发射器已经坏了，不知道什么原因，我使用的时候都是很小心的，没有进水啥的！本来非常信任卓越，觉得产品质量肯定没有问题，买了以后就拆了包装给扔了，发票留了半个月后找不到了！现在想找你们，估计也会很麻烦的！钱又不是太多，就没有说了，就算认个倒霉吧！今天，看到你们来信，让我评价这个商品，我似乎又感到了一丝希望！不知你们什么时候能给我答复！徐飞
neg	大量删节
neg	收到货时，其中一盘碟还被挤压了破损，里面也裂了，内容呢很少，不适用
neg	贵不值来的时候竟然是破的！天···
neg	这么大的片子没有国语配音太遗憾了，以前德加拉出品的这部还有国配的。现在D9好不容易出来了想收藏一本的又没有国配太令人失望了。
neg	晕昨儿买的今儿就降价!!!营销策略真不错啊!!!!!!!!!
neg	国家地理是国家地理DISCOVER是DISCOVER2家是竞争得很火的可别搞混了
neg	适合上厕所时随便翻翻
neg	我是为臂章和台历才买的．．．结果臂章质量真是．．．就一个小方框．不过看了电视里的，确实演员带的质量也不怎么样．盘的很清楚，但字母就差劲了．繁体的．字体也不好看．英文字母还有拼写错误等．失望了．
neg	电影很好，但卓越的碟效果很差，我买的这张后面放不出了，卓越的所谓正版还不如盗版吗，不要欺骗消费者，砸了自己的品牌
neg	27折扣后买了这张光盘，也看了很多点评，以为会很值得收藏，但买回来一看，只有一张光盘，看了内容，感觉跟点评的相距甚远，所以不是很喜欢，个人觉得这张盘，只适合2岁之内的小朋友。
neg	这一版《童林传》不是单先生的最佳版本，只说了上半部，还删节了不少。我在中央台收听的那个版本才是最好的。
neg	这张碟片质量有很大问题，前半部分播放正常，后半部分完全不能播放。。之前买的床头小故事是完全不能播放的。
neg	买了上下两部，居然上部有一盘读不出来，郁闷！
neg	希望快出隋唐演义!那是经典!是一个时代的回忆!如果出了的话,我会多买几套,把它送给好朋友,我们都是听着它长大的.我已经买了童林传,三国演义,杨家将,
neg	刚买了半个月，是一部经常死机的播放器，没办法升级，很讨厌。不明白上边人为什么只说他好，下边论坛中说不好的又没有列入评论中。
neg	Minehasbrokendownonlyonemonthafterpurchase.
neg	不支持存储卡，其他还好
neg	成军40年,这张专辑包含了众多的经典好歌.我买了一张外国原盘感觉更爽呀,不只是音质的,还可以说是精神上的享受,酷闭了.价钱也不多才20元.我建仪更多的新摇滚乐迷们来听一下此碟,领略摇滚的精髓吧哈哈祝大家能从中得到更多.
neg	这本书是跟着遇见未知的自己买的感觉不是很好
neg	如题对寰宇太失望了你要赚钱天经地义可是你这样个赚钱法不是明摆着在抢钱吗虽然很喜欢仙剑可是寰宇这样一而再再而三的炒冷饭法迟早有一天会让当年所有拥戴仙剑的人都心灰意冷的还是检讨一下自己吧
neg	BBC的节目绝对是经典！不过……这翻译的名字……
neg	昨晚放入购物车的,这套书才32元,早上起来准备下订,变成44.9元了,涨的速度也太快了吧!幅度也太大了.
neg	老早知道连丽如老师，是北京唯一一位著名评书表演艺术家，听过《康熙私访》，去过朝阳文化馆现场听书，我感觉：太棒了，太好了，人好，书也好！
neg	04年元旦左右给孩子买的，挺爱看的，现在孩子还老是翻出来看。趣味性，知识性都有。
neg	很经典的影片，本人最爱的拉塞尔·克劳作品之一，不过可惜……DVD太不争气了。基本上来说，花20块买这张碟，个人认为还不如去捐献给希望工程或者四川灾区。见过不要脸的宣传，没有见过这么不要脸的宣传。作为华纳在片头反盗版广告中所提到的东西，有多少兑现了?导演评论？不指望字幕切换？华纳的碟自己就从来只有一条字幕，还不允许隐藏游戏？从来没有（哈利波特3倒是有，不过很没有意思）特别收录？得了，金版专利，而且比较国外版本也少了很多但是，这一切都能忍受，不过，这张碟的一个特性注定了其成为垃圾的必然性：声道：英文2.0没有国语配音！更让人无法忍受的是，华纳自己所谓的“震撼音效”竟然是2.0声道，家庭影院原来是白弄的，原来2.0就能“震撼”了。作为DVD比VCD高级的一个基本特质，在进入中国市场3年后，竟然被华纳彻底抛弃了，真是让人难以接受。
neg	这是我对电子艺界最大的不满!整个物品包里的东西少,质量差,而且是英文的,太没有职业道德了!强烈表示不满,我已经和我们当地我认识的正版软件店发出提醒,要求他们不要进货,这简直是砸招牌!!!
neg	不适合初学者，动作过得很快，教得很少，不细~~
neg	春春，你无与伦比的王者气质是那么的吸引人，加油，你的音乐道路，玉米陪你，因为偶真的很喜欢的声音与唱法！！！！
neg	早在网上下了2dvd9（14g啊）的看了，画质和效果超好，dts6.1、杜比多种音效可以选择，而且花絮什么都有，是香港原版的。很想买，但是不喜欢这种卡拉ok的，花絮什么都没有，质量又比原版的差，没什么意思。要是能弄来香港原版的就好了！
neg	打三分不是内容不好,只是怎麽还不到货
neg	今天收到货了,可为何是东莞三星视界的出品呢?我机器自带的是三洋能源北京公司出的电池!能给解释一下吗?我觉的不是正品!
neg	免免强强看懂一些无关紧要的话,不适合初学者,看起来太吃力了
neg	老气的教练老气的动作老气的背景
neg	这两张CD所录的电影配乐都不是很好听，我听了之后很失望。主要是选曲不好，找不到一首好听的。不过，音质倒还说的过去。
neg	没什么实际用处
neg	能否找到1987年维也纳新年音乐会原装碟，卡拉扬指挥的。
neg	我爱三宝的音乐，我爱三宝的气质，我爱三宝的语言，我爱三宝的神态，我爱三宝的性格，我爱三宝的一举一动，因为那是最完美的！龙儿
neg	连京城二赵的徒弟都出了相声专辑，而竟没有师傅的影音收藏，当初真的很失望。赵振铎先生故去，本以为很长时间将不会有动作。幸得赵世忠先生多方努力，众家捧场，才能有此精品，幸甚！！
neg	购买之前看目录觉得很不错,收到货后一听,简直是太糟糕了,挂羊头卖狗肉.卓越的信誉大打折扣了.
neg	1.确实是d9，用的ifpi线下来的正版片基，还行。2.由于是pal制的电视画面，有点闪烁感。开始出来的片头字幕象是虚线构成的，被这种画质吓了一跳。到正片时看起来好些了，比vcd画质要略好。但显然没到dvd的正常水准，离高清晰更是差远了。83年的电视版，而且一张碟放了5集，以第一碟为例长达3小时08分种，这个vcd+的画质本来是预料中的，炒作成高清过头了。3.所谓dd5.1，是假dd5.1，拿原始2声道转的。居然5个声道都出对白。其实老老实实做dd2.0算了。4.偷懒，没做任何字幕。浪费了dvd可选择多字幕的优势。5.个人感觉消费群体主要是怀旧的观众，碟数少了（掐头去尾的手段都用上了）可能价格也容易降下来。整体质量虽然不高，在正版里定价好象还算便宜的。6.平时看美国大片的dvd比较多，连韩国新出的电视剧茶母dvd也做成了可变宽银幕。国内dvd的制作还有很长的路要走啊。
neg	这个游戏很适合考完高考的人玩。。
neg	模板内容陈旧,很烂
neg	卓越要跟上市场，价格太贵了新蛋网的套机现在才5499，比这边要便宜了100块……
neg	昨天收到碟了，打开一看，根本就不是新的，光盘上划的一塌糊涂，包装也很粗糙，还不知道是不是正版的，刚第二次买东西就出现这样的问题，本以为卓越这样的大公司信誉是有保证的，谁知道竟然拿这种劣质产品糊弄消费者，卓越真是太令人失望了
neg	本来想买d~虽然全部看过~可是介绍里面居然没有剧场版7~这叫全收藏吗？郁闷
neg	要进5的哦```就是415-439!!
neg	很通俗易懂，实例又很丰富，值得一读
neg	原来以为附的书是演员台词~~结果只有很少的几句~~~而且书的质量很不好~~~字很小~~~看着就很盗版~~~哎~~~碟子画面倒还行~~~就是音质太差了~~~有点伤心啊~~~
neg	朋友非常喜欢雅尼，我买来送人给她，人家收到播放不出来！！！
neg	卓越三番五次把个人信息透露给骗子，联系卓越客服电话好几次，连个回馈都没有，垃圾。每次购物完没几天，就会接到骗子电话，都自称是卓越某礼品发放部.今天接到电话，问了下谁，一听说是卓越某礼品发放部，就说打错了，那人就开骂了。
neg	不清晰，没有达到蓝光影碟的高清效果，也就是普通DVD的水平
neg	我今天刚拿到这张珍藏版的命运，满怀期待的打开了，把盘拿出来，首先感觉盘的质量很差很薄，这让我有点心凉，但还希望音乐的质量好一点就行了，可是放出来的音乐却让我彻底失望了。声音很浑浊，而且感觉声音有点远，这么好听的曲子却成了这个样子，真想让我把这盘砸了，盘的质量太垃圾了
neg	小孩子还是比较爱听童声讲故事，大人讲的故事不怎么爱听。
neg	我买的6120C少512M，卓越审了我将近十多天了，我感觉象做小偷似的，要知道是这个样子，少什么我都不要了，即使是少主机！
neg	没有书评说得那么好，一般般啦，可买可不买的。
neg	我在实体店里买的时候怎么没有这么贵啊？卓越的东西怎么越麦越贵了？
neg	这部书的写代年代较早，作者没有看到20世纪的考古成果，所以尽管是部开风气的作品，但尚不够严谨，多有臆测。最可恶的是，书商随意加一些所谓的插图，而又不考虑印刷质量，粗制滥造，致使书几不可读。相较而言，《上帝的指纹》从内容和形式都大天优于此书。
neg	比较喜欢看粤语的原味的电影，没有的话不想买。这也是为什么在广东这些正版很难卖的原因？
neg	神~我就是估计老爸老妈不让我在电脑上看才想买碟的=0=T.T
neg	瑞星，没得说，国产的就是不行，支持进口的软件，你看XP系统就知道啦，中国就搞不出来。
neg	字幕很烂，不是跟不上速度就是翻译的不准，还有错别字，而且第一张盘有多处断帧情况，第二张也有，不过少点，第三张我还没有看……唯一觉得不错的就是价格，我看西单图书大厦卖50……
neg	我只收到了听力的！！！当时没注意，就过了退货期
neg	请问适合多大的小孩看？
neg	质量很差劲，那些盒子包装不好，碟子总是掉下来。赠送的海报，模糊不清，比电脑打印得还差劲。音质很差，果然是便宜没好货！
neg	上当了，烂游戏！
neg	也有点帮助，索引，实事求是的说，没有也不影响练习
neg	买了还不到半个月，为什么我买的是15元？
neg	虽然有看到前面一位的评论，但是看到介绍的车模那么漂亮还是抱尧幸心理，真的受骗了，只有一个不是一般难看的玩偶，真不爽啊。。。
neg	发货，服务还有质量都很好
neg	怎么回事，收到了书发现有一页少印了一半，是不是盗版的啊，怎么质量这么差劲啊
neg	看参数觉得不错，刚买了一台。相机在三星网站上注册成功，卓越卖的东西还是值得信赖的。我要黑色结果给我发一台灰色的，又不肯给我换，心情很不爽。相机镜头太松了，同样用自动模式拍的照片比起我以前用的佳能SX100差多了。
neg	14号晚十一点下的定单,17号还没送到,还给我发封邮件说了19号才送货!这叫什么服务态度?!太差劲了!这样怎么能有回头客呢?!不送货也不给个具体答复,让人天天在家等你来送货吗?!
neg	我从7月9月号买的到现在还没帮我送过来!
neg	不过对白部分没有字幕,这点非常可惜
neg	安装A盘（安装盘）之后，提示插入B盘（游戏盘），但是根本无反应，换了两台电脑，都是XP系统，配置不低，但根本玩不了。一推费盘.......看来想玩维罗妮卡只能用Wii或者世嘉玩了吗...哎...
neg	有一种鸟是永远也关不住的,因为它的每片羽翼上都沾满了自由的光辉.
neg	也许是我笨吧，这片拍上身动作的时候没下身动作，拍下身的时候没上身，到最后不知道手脚是怎么配合出来的，来全身动作的时候接不上的感觉，感觉如果研究研究可能就知道了，但是这种东西感觉应该还是轻松简单点直接能跟着做就好吧，需要研究就太累了。
neg	我三次发的帖子均被删掉了，卓越做何解释？？我只是客观的说出了事实第一：就是这套《经典卡通百年特别珍藏版》这是东拼西凑的一套组合，而且里面的《鬼马小精灵》只有2，没有1，这叫什么套装？第二：《赌王天尊》包装上印有DVD—9的字样，可是事实光盘是DVD-5的，纯粹是盗版光盘，我与其上所印的出版社联系过，并没有出版过此套光盘第三：《神雕侠侣》刘德华主演，许多剧集中的视频和声音不同步，而且此版确为删减版，不同于50集的第四：《绝代双骄》梁朝伟主演,此剧为删减版
neg	后悔买了这本书
neg	我个人认为『活法』这本书，每一个中国的成年人都要看的一本书。不但对经营及人生都有很大的帮助。虽然作者是日本人，但他对中国传统文化的认识和了解，胜过90%的中国人。他运用中国传统文化的智慧创立了两家世界500强的企业。而现在中国泱泱大国有几家世界500强的企业？值得我们国人深思啊！好书！值得收藏！
neg	杨乃文唱片中唯一一张不好的，不喜欢她的演绎，可能是因为原唱的男歌手实在太有特点了，杨的演绎流于平庸
neg	本来是买来收藏的代送来盒子已经有碎的地方而且质量不好盘的质量也不好歌词那张纸就更别提了还卖那末贵千万别买！！！可惜了这张好专辑
neg	最初是被卓越的广告词所吸引，买来一看才觉得不值。相比圈子圈套和浮沉，真的差很多
neg	成长需要爱的滋润更需要懂得如何爱如何付出爱。。。
neg	因为有其他的乐器，所以冲淡了古琴的韵味，这种感觉很不好。
neg	要广东话原声的
neg	光碟上的歌曲名和实际内容不相符。还有就是包装盒上没有歌曲名称，播放时无法选择想听的歌曲。
neg	中国大陆内地不可能买到1，2区发行的DVD，除非用非法手段走私，1区的黑客终极礼盒版价格约人民币600多元，而6区只需要300元
neg	给我寄来一个空壳,谁穷成这样了?买不起就偷啊?丢不丢人啊?
neg	这部电视剧一点也不尊重历史，胡编乱造之处比比皆是。例如：斯琴高娃扮演的孝庄文皇后竟然自称“孝庄”，攻打台湾时，台湾的统治者竟然是已经死了的郑经。大陆的历史剧拍的之所以这么差就是因为导演和编剧不懂历史的原因，建议他们好好补补历史再拍片。
neg	视频图像不清晰，学习手册粗制滥造，错误百出，如果给孩子看，父母必须及时更正错误。
neg	一部近代评书，单老讲得太精彩了，爽啊。
neg	真的不错！推荐购买
neg	通话质量非常差，对方能听见我，我听不见别人说话。两个人通话像在战壕里嚷嚷一样，恼火！！！千万别买！！修了也不见好。一直听不见。大家说买了电话不能打，这还叫电话吗？死金立！还赠送会员卡，说什么维修的时候能获得优质服务。我他妈跑到说明书上的济南的维修点，跑遍了整层楼都没看见维修部。全是修手机的小摊位。电池几个小时就会没电，气得我把手机拆开了，发现里面非常简陋，有好几处根本是用金属网粘住的，不是焊上去的，大家说连接能好吗？与之相反的却是手机内部的防水贴，就是为了避免客户把手机弄湿后，谎称是机器问题再送去维修。有了进水测试卡，就赖不掉了。那个手机贴反倒是精美异常。
neg	这么丁点大个屏幕，给你用3g又有什么效果呢？还卖这么贵，我很难想象会有人想买这样的产品
neg	我的这个U盘买的一开始用觉得还行。后来有一次突然里面的东西全都丢了。我去找人修。结果是U盘线路有问题。我用过很多U盘了。头一次碰到这种问题。
neg	因为那回来盒子是破的郁闷了好几天
neg	1,是联通定制版，反应速度慢！2,不是真正的语音导航,无gps晶片，需要cdma网络在线及支付月租。3，支持软件少，不可通过手机在线交易。
neg	以前在Amazon买过，非常不错，是80年代到90年代初Philips公司录制的，有各国民歌、舞曲、还有国外的的一些宗教音乐。这个引进版除了翻译有几处错误外，质量很高，推荐一下。卓越上的曲目简介好多错字，可以去Amazon看曲目简介。http://www.amazon.com/gp/product/B00000HY8N/ref=dp_return_1/104-5755905-8115903?ie=UTF8n=5174s=music
neg	当幸福来敲门国内正版DVD有D5和D9两个包装D5是塑料盒装，D9是托盘包装，D9比D5的花絮内容也多！而卓越2个版本都卖27.4元。。。。。D5再贵也卖不到27.4，D9你卖到27.4也够狠的了。。。。。。。。。。。
neg	玩完仙三才回头玩仙二唉~~~那画面~~实在是玩不下去了~
neg	以前不知道卓越时买的，80，后悔中。建议国人特别是对国人智慧无信心的人好好看看，震撼啊
neg	包装很好，收藏用不错要是出DVD就更好了
neg	我高度怀疑从卓越网买到的这张是盗版的，音质简直比盗版还差，所以卓越网可以否认是盗版的。我不知道在发货过程中是不是可以调包？或者发出来就是这样的。
neg	安装到，玩不了
neg	看了不少的手工书，这本带给我的失望是前所未有的。作为一本国产的手工书，我对它的期望其实蛮高的，因为也希望它能象其它国家和地区出品的手工书一样，能有够创意的作品、美轮美奂的配色和精致的摄影，以及最后精心的排版和编辑。在这些方面，这本书做的远远不够，但原价格却已经远超过卓越上其它拼布书，特别是台湾、韩国、日本等作者出品的书了。本书的作品本身有一定新意，但真的不够精致，配色也差强人意，制作步骤所用的微小的照片不够清晰，其实完全可以像其他手工书那样在步骤这一块用黑白印刷，或者用图画的方式而非实物照片的方式将其清晰的演示出来。咔咔的手工杂志还是很有名的，有机会我还会买来看的，但是如果出一本值得布艺爱好者收藏的手工书，现在这本的内容和水平，还有很多需要改进和提高的。
neg	都4天了，还没送，如明天还没有，下次不过来这买东西了，太慢了，以前二天就可以了，现在这么慢啊！！！订单时间：2009-06-1921:20:16订单号：#749753131订单状态：订购成功，库房正在准备处理商品：
neg	视频播放器有问题，不能用。
neg	没有人送货是怎麽回事哩？是不能货到付款吗？？
neg	英文就叫南朝鲜，中国以前的属国，日本以前的殖民地，现在生活在美利坚合众国的屁股下，自诩为“大韩民国”，不过这个称呼只有中国人民才会这样叫！！！民间称呼：高丽棒子！我想请问，大韩民国和大日本帝国在语法和组成上有什么区别！！！这是一个自恋、自夸、自吹自擂的民族，喜欢吹牛和盗窃！对中国，盗窃历史！对欧美，盗窃技术！这是一个喜欢自相残杀的民族，两边都不亦乐乎！彼此鼓吹自己是最优等的民族（估计，只有希特勒才会如此自恋）！！！这个民族，喜欢欺压善良的中国人！在亚冬会上，举起“长白山是韩国的”标语，在汉城的小商店里，广告牌上写着“中国人不要触摸”，。在汽车专卖店外面，写着“中国人不许进入”，更有甚者，一个宠物商店广告牌上，印着天安门，可是两边的标语换成了朝鲜蝌蚪文，中间毛主席的头像居然是一只白狗！！！！我不明白，为什么中国人要哈韩！
neg	收到碟后，迫不及待地放了，可除了广告，什么都没有，《长江七号》连个影儿都没有。上当了！！立马上网查，网站的售后服务里写着什么“DVD属特殊商品，不予退货”。这真叫哑巴吃黄连－－有苦说不出哇。
neg	工志何惧出身寒闯成侠义百样难全凭自己画容颜莫问前程几道弯我劝诸君多努力且看古人童海川
neg	胡编乱造七拼八凑粗制滥造的一个剧.汗奸老婆笔下能有热血青年?能有抗日英雄?人物和情节都特别假,我看邹静之应该改名叫"邹大扯淡".什么"金牌编剧",真是扯,扯,扯!
neg	BBCChina：泰坦尼克号最后一名幸存者去世泰坦尼克邮轮沉没时的最后一名幸存者在汉普郡的老人院去世，终年97岁。1912年4月15日泰坦尼克号触冰沉没时，由于没有足够的救生船，大约1,517人丧生北大西洋。灾难发生时，米尔维娜.迪恩（MillvinaDean）还是个婴儿，刚出生九个星期，对这灾难毫无记忆。当时她全家准备到美国开始新生活，乘坐的是三等舱。她母亲和当时两岁的哥哥也获救，但父亲不幸遇难。母亲带着两个孩子回到南安普敦（Southampton），此后米尔维娜?迪恩在这里度过余生。尽管对那场灾难毫无记忆，迪恩却总说，她的生活因此改变，因为她本来可能在美国长大，而不是返回英国。她喜欢说：“如果不是船沉下去，我就是个美国人。”1985年，沉船地点被发现时她已70多岁,却备受大西洋两岸的关注。她出席了美国一个有关泰坦尼克的大会后说：“我觉得他们看我就好像我是泰坦尼克！坦白说，有些人对此的态度相当不可思议。”不看电影《泰坦尼克》但她总是津津乐道她的故事，说大家都把她当回事，还因此到过许多地方，遇到很多人，“我乐此不疲。”但当在海底3,000米处的泰坦尼克残骸被探测发现时，她说：“我不信人们要去看它，我觉得那是病态，很可怕。”她也拒绝看那个好莱坞大片《泰坦尼克》，怕太难过。但在生命的最后几年，老人院每月3,000英镑的费用令她手头拮据，甚至可能失去那里的房间。迪恩便开始以自身与泰坦尼克号有关记忆的故事，来筹集资金。今年四月份时，她获救时的一个帆布包，拍卖了1,500镑。不过那个来自伦敦的购买者，立即又把这珍贵的物品还给了迪恩。《泰坦尼克》的男女主角凯特.温斯莱特（KateWinslet）和莱昂纳多·迪卡普里奥（LeonardoDiCaprio）和导演詹姆斯.卡迈隆（JamesCameron）也通过向她的朋友设立的米尔维娜基金会捐资，为她留在老人院出力。了不起的女人拥有泰坦尼克号的白星轮船公司纪念展负责人兼米尔维娜基金会游说组织者约翰?怀特（JohnWhite）说,迪恩小姐对他们的工作总是“非常支持”。她前往全国各地的展览，为儿童和成人签字留言。“她是个可爱的支持者，心地善良。”国际泰坦尼克会社（In...
neg	列宁格勒爱乐乐团的铜管乐在世界上无其右者,太强了!
neg	商品是个好东东，卓越网做事太差了
neg	不好,不好,一点也不好,一揭就烂,而且还一点都不粘,哪叫什么贴纸呀,就是一堆废纸!垃圾!
neg	也开始忽悠了
neg	喊着6区引进却没有中文配音，那这6区还有什么意义？？和其他区的盗版还有什么区别？
neg	深邃的旋律加上J.S.Bach富有感情的演奏,真是值得！而且我覺得服務也很快，很滿意！
neg	四个碟的背面都有划痕,有一个还没有环码,似乎是盗版的....
neg	微软不是口口声声说全球统一定价吗？为什么同样是亚马逊，中国的outlook价格就比美国的高那么多？http://www.amazon.com/Microsoft-543-03007-Outlook-2007/dp/B000HCXKLC/ref=sr_1_4?ie=UTF8s=softwareqid=1226305722sr=1-4Price:$87.99
neg	夏新手机不耐用，请大家不要买了，夏新手机刚出我就买了，以前买差不多二千块钱，在深圳平湖恒波店购买，不知是否电池松的问题还是什么，发信息按数字键的时候就自动关机。
neg	看了电子版,感到庆幸,因为我没买..如果买,我能把这本烂书撕掉!
neg	从NO1《世界是噪音的花园》开始！我跟随声音碎片走过了一段难忘的听觉之旅！推荐购买！
neg	这就是个家庭版的KTV，只有伴唱！
neg	卓越这本词典质量好糟,一买回来就掉了几页!!!!!!!!希望速速改进~~~~~~~~~~~~~~~~``
neg	是该降价了，在鄂尔多斯的市面上的价格也没有这么贵，另外给卓越提一点建议，就是在所有出厂的东西都要检查，前段时间买了一个毛绒玩具花了60元回来缺发现熊猫的耳朵的线都开了，很沮丧的事情。
neg	送货的人说我这里是郊区，不给送货，晕死了，害我等了好久，结果不给送货
neg	运气好机子没坏你就赚了，出了问题就惨啦，客服点辙了几百个，零件N少，09年一台新机都没出过，能不修的都不给你修，回厂两个月，主板没得换时会换另一型号的机给你，我的E600之前就是这样，哈哈。考虑清楚吧。
neg	东西一般，与考试的内容相差甚远。
neg	多听几遍，慢慢就品出味道了
neg	本来收到书,看看古色古香的封面,还有黄黄的纸张,觉着还不错,哪儿知道,看到中途,从167--198页竟然缺了近30页,无语....卓越竟然发这样的书?气愤....如果再买这本书,真担心是不是还有缺页现象?不买的话,中间那30页又看不到....郁闷.....难不成每次买书都要一页一页地检查么?
neg	破触屏极为难用！要使劲按好多次才行！送的炒锅炒过一次就锈得不行，真垃圾。
neg	杀毒效果很差，根本杀不完病毒及木马
neg	2009年5月5日,我一次性订购了空间大师五层多功架MIN9009二件,可送到的货却是两个完全不同规格的架子!两件型号均是9009,细看详单上,货位号是不同,也就是说配送人是从两个不同的货位上提的货,一架与市场相同,是多功能的,可以变换几种组装方式;另一架市场上没见过,也不是多功能的,不能变形.我要求换货,可换的货还是不对.我想配送的一定是白痴,他直接从一个货架上取两件不就完了,可他却不怕麻烦,分别从两个货架上各取了一件,结果造成两件货不同,我只能选择退货了,真的无语.请大家购货时一定小心了.说是多功能,其实送到的货不一定是多功能的.假9009外包装是普通的黄纸(真货是有绿色图案的),内包装也没有泡沫塑料,立柱是插件(真货是镙丝件),大家在验货时一定小心.
neg	这个可以装几台电脑啊
neg	买的人疯掉了吧。本来打算等引进出来就来买的结果告诉我删歌！删的还是AmaiWana和Aishou，DVD里的也删了我想这样是不会有人买的吧新专诡计都出来半年了，让我们等一年半已经够火大了，最后弄成这样子，就算每个买的人送个周边也没用。
neg	一点都不粘!!
neg	买回来一看,要看懂这书还不知道要多久呢
neg	原以为是电子教学，谁知光盘的质量极一般，多数都在纸质手册上。
neg	为什么光盘里面的歌曲和封面还有所附小书的介绍不一样呢？请给于解释
neg	为了凑数购买的，一点不好听，还不如直接网上下载呢
neg	反面的主要演员作品和剧情介绍都些反了。郁闷
neg	这是给shuffle用的吧？那么短……
neg	该CD在制作质量上太差,而且音质效果只是一般,有一部分不是原唱歌手所唱,总之,就是让人感到很不满意!!
neg	很喜欢！期待七出来。
neg	划痕很多，让人很失望，不过更失望的是，在电脑上无论用什么软件都看不到字幕，只有日文的声音，让人难以理解，这不等于瞎子干瞪眼吗
neg	还原了历史的真实，颠覆了以往抗战电影的老模式，绝对的好电影。必须要看一遍。和《阳光灿烂的日子》一样，都是绝好的电影，姜文是我最喜欢的导演之一。
neg	不用多说，这才是我们真正需要的音乐，让那些不知所云的流行都滚吧～～
neg	初识奶茶，是因为一首叫做“后来”的歌，歌中的隐痛让人感动。喜欢上她，是因为一部分叫做《人间四月天》的片子，让人心痛，让人折服。于是从不落下她的每一首歌，每一部片子。这本演唱会记录着多少单身女人的心路历程啊，何只是奶茶呢！！
neg	市场价明明是3980，怎么会多了1000？这个66折的优惠也太欺骗人了。不论是什么原因，这样做真让人无法原谅！
neg	为什么充四五个小时，电量还是百分之十七？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？希望有高人指点一下！！！
neg	首先说，不好意思我的这套盘不是我自己买的，是朋友的小朋友长大了传给我家的小朋友的，真是太好了。我在我家小朋友三岁后开始给他看，坚持每星期反复看一张盘，全部看完后再随他兴趣反复看，不到三岁半时，准确说只有三四个月，他就记住了几百字，学校发回来的教材都能念个七七八八。重要的是偏旁部首的基础根深蒂固，即便不认识的字，他也能从偏旁部首的思路上去识别，这是我们单纯教认字所难达到的。而且，同时掌握了一些常识。也就是这套盘让我明确认识到，只要把好关，找到好的教材，小朋友教育真是可以达到事半功倍的效果。
neg	如有位朋友说的，单买也能凑齐甚至赠品还比这个多，为什么要买这个呢！而且今天还在标题后边加了全国限量600套（之前是没有的），你就是全宇宙限量600套，买的人又有几个！！搞笑死了，这公司老总会不会搞市场啊，倒闭算了，COD4进不来也就不说什么了，毕竟有WHB，GD那些SB，FM足球经理到现在也没搞出来，真不知道是怎么想的
neg	见鬼，昨晚刚降到3818，今天又涨到3900？？？？
neg	之前有看过张悦然的东西,有些感觉,比韩寒好多了.这本书,封面无疑是吸引人的,到手之后随意翻了一下,就觉得有受骗的感觉.精炼一点说,这本书就是张悦然带头的"鲤编辑部",带着一群年轻人,新概念式的命题,堆砌出一段段文字,杂志都不如的内容,换成书本的外壳.因为不像新概念,有海量的文字可以甄选,所以这本书的文字谈不上质量.看完第一篇,呵,劣质影评;第二篇,仍然是劣质影评;不怎么样的读书笔记……随后丢开了，我怎么买了这样一本书！！！！！！
neg	sbrg兄（不知道是不是女士），我是看了这书的。的确很好。时下抄袭的所谓“励志经典”太多，所以，很多读者都疑心病重。但这本书，确实一本难得的原创东西。当然，我也怀疑比尔.盖茨是不是因这书退学。但我在美国硅谷待过一段时间，的确相当部分精英人物对这本书推崇备至。但对中国人来说，可能还是超前一点。中国人一般创新精神少有，创业胆量也少有。而且，又没有一点做事的耐心。呵呵……也包括我呢。
neg	关于中国版本的神秘园《大地之歌》1/除了挪威版本的是收录15首曲目外，其他的国际版本（例如欧美等）都是只收录12首曲目的；2/而且挪威及其他国际版本都只是CD专辑，并不包含影像的部份；3/香港版本的是CD+AVCD，12首曲目+1首alwaysthere中文版及VCD；4/中国版本在香港版本上的基础上做了进一步的改良：a/外包装改进成精美书册，b/VCD改进成DVD，c/DVD上增加了中英文字幕；5/总的来说，中国版本虽然比挪威版本少了3首曲目，但国际版本也是同样缺少这3首曲目的；而且相比之下，中国版本多了1首中文版曲目，以及1张含中英文字幕的DVD。
neg	天啊！后悔了，我们都怀疑是德国人唱的！
neg	要做真正的收藏版，这种配置是不行的.
neg	里面的两张安装光盘根本安装不了，liveCD也进不去，盘制作的有问题~~选择完键盘类型就提示couldn'tfindfedorainstallationinyourdvdrom........这是为什么？网上查了查好多出现这个问题的，tellmewhy？
neg	怎么介绍上说有一本16页的说明书,可是打开盒子只有一张光盘,其他什么也没有!希望卓越给个解释!!!
neg	非常好!全部是童声,音乐也很不错,推荐购买!非常有趣!
neg	光用眼睛看就知道不是平的地球是圆的道路是曲折的说了一大堆什么问题也没解决。。看这类书就跟出去旅游一样导游说了一大堆漂亮话摆了一摊新鲜玩应就是不告诉钱都是怎么赚的
neg	说实话，这本书我反复读了很多遍，几乎没有我想要的结果，书上的理论我很久就知道了，但是在现实社会中却没有多少用处，可能是文化差异或者翻译人员没有领悟作者的真谛吧
neg	不常见的版本,值得收，
neg	作者在零八年上半年也是亏钱的，详见新浪网博主晒收益。还是现实点多提高一下基本功，没分析能力，超额收益也不是为你准备的！
neg	不是正版碟吗，为什么有的碟会卡？
neg	正式内容格式不是DVD9
neg	老是没货的东西就不要老挂在货架上了。
neg	简体中文的CG图有删减，大概是为了照顾10岁以下的小朋友？可是我觉得那些都是很正常的图，没什么的啊，这个游戏是很纯洁的啊！
neg	值得一看
neg	我買過2張盗版的，一張是五年前，因為太喜歡了，怕弄壞，所以去年又買了一張，包裝不同，不過畫質、翻譯、聲音都不錯，在這兒看到正版的DVD，原以為品質會更上層樓，昨天拿到貨，一播放心就冷下來了，畫質、中文翻譚都比盗版的差，其中莎拉布萊唱"PhantomOfTheOpera"後半段的高音居然沒有聲音了，是我的2.0音箱太差了嗎?這首歌原本是叫人蕩氣迴腸的，蠻失望。備註:我給不好的評價，是針對這張DVD,不是這場演唱會
neg	无耻日寇为自己二战的罪责开脱。战时的日本政府难道不是日本人自己构成的么？那日本政府吓得侵略决定难道不是日本人下的么？今年日本人一而再，再而三的强调战争对他们的伤害，为什么却从来没有胆量为自己对别人造成的伤害负责？如果说日本人在二战中受到伤害，那也是他们自找！因为是他们先挑起的不义之战！不要被野狼身上的羊皮，和楚楚可怜的表情，迷惑了自己的眼睛
neg	这部片子清晰度不错，只可惜碟2上的语言是韩语的。真搞不明白只限在中国大陆销售的音像制品为什么要用韩语发音韩语字幕，并且在包装上根本没有说明。以前的德加拉从来没有出现过这种情况。建议不懂韩语的朋友慎重考虑这个版本，省得多花钱买张碟回家浪费。泰盛，真太让人失望了。
neg	新版跟旧版有什么不同呢?新版比旧版贵好多呀?
neg	超烂的手机，手机屏幕上出现两条线。夏新的服务点说没有问题，网站客服也做不了实质性的解决方案。都是一些什么人呀。骗钱吧你们。建议网友不要到卓越买东西，连送的书都有缺损。这个网站应当是叫卓逊网，超逊！
neg	今天到货打开卓越的外包，里面飞利浦的盒子已经很旧，心凉了半截，拿到主机看背面，不幸言中，生产日期是2008年2月。做为小家电，超过一年绝对是库存啊，而且音质不佳，做工及其一般，对不起飞利浦这个品牌。看来便宜是没好货啊
neg	挺大一本，重到是不重，但纸张不是我以前看的原版书的那种轻纸。而且书后面也没有看到标价。
neg	完全是3张单独的cd粘在一起的就是音像店里都有卖的那种市场价也就40多
neg	可能郝彬自己发音还不错，但作为教材讲课水平还是不行的。很赞同上面有位读者的批评，兴冲冲买了之后感觉太多粗糙低劣，而且不是正规出版物，有点上当的感觉。
neg	移动定制手机，使用起来很不方便，一不小心就会按到浏览器或移动的其它功能。中间设定的几个操作键也不很科学。
neg	这张DVD中的音乐全是片段，需要用摇控器一段一段播放，操作起来非常麻烦，背景图片不会动孩子看时间长了会疲劳，关掉电视又无法操作播放下一段，真不知道设计人员是怎么想了。
neg	发来的货和内容不附合，，曲子内容不一样
neg	国氏的我吃了他们两样产品都没用
neg	用了快一个月了，经常死机，电话信号不好，电池待机时间短，放音乐时总是卡。咳不如买诺基亚的了
neg	1，包装只有一个玻璃瓶，标签感觉粗糙2，拒收的原因是因为标签上的生产日期居然被抠掉，一个很不规则的形状，但能看出来刚好是要去掉那日期的，3，没给1星是因为卓越客服态度很好，建议我拒收。所以我仍在卓越上买些东西，但会很谨慎了。唉，不得不叹口气。
neg	都是广告，还那么贵，有点像地摊杂志
neg	在中国总共发行的那几张破烂光碟真是把人大牙都笑完了～！！！
neg	应该说这本书的有些观点/方法/见解还是不错的.可问题是,我觉得,本书内容太少,说理和论述也太粗浅了.当然,你可以说,自助类书主要目的就是为了提升/改变自我,只要提供简洁直观有效的方法和论述即可.也许吧,只是这样的书太多了.另外,本书的后两章用了将近一半的篇幅讲述了对很多常见或不常见疾病的心理分析或暗示指向.我感觉很是浪费啊.当然,我是以12.5元(大概是55折)买的,按这个价格来说,也就差强人意了.当然,见仁见智,每个人观感不同,我只是说说我自己的看法.
neg	包装粗糙，包装盒开口处有破损（注，是被拆开引起的，绝对不是运输原因）。里面的光盘表面很脏，就像被用过好几次、蒙上一层灰的感觉。幸好没影响使用，就算了。识别效果一般，说真的，识别效果和网上下载的差不多，但多了一个功能：可以识别表格。在我看来，能识别表格是唯一的优点了。
neg	我听恩雅的歌总是在很躁很烦的时候，她的声音就象从宁静的森林里流淌出来的凉静却轻灵的泉水将我浸入，让我安静淡定。如同夜里睡得迷迷糊糊时回到属于我的归宿。
neg	电影那么精彩，买来书一看，竟然看得一头雾水，买来几个月了看了一半，不想继续看了
neg	“一女多嫁”，书烂就是这样。多个出版社都有你同一版本书，赢得就是销量。一个字就是烂。
neg	每每按下播放键，那轻柔，缠绵，悦耳的声音飘然而至，似从四周每一个角落发出，更似来自远不可及的天边，一缕一缕，萦绕流转于身体，渐渐沁入体魄，我的身心已经陶然于其中了。直到那声音渐杳，我的魂魄才慢慢归回原位，但那舒然的感觉似美酒余香，常留于心间了
neg	请编辑加强专业学习，至少也要做些初步的查对工作。
neg	制作粗糙没什么趣味性。
neg	霸道、含混、反逻辑、少理性——出自《南风窗》对本书评价！！我细读了一遍，感觉很像“农村妇女骂街”。基本是不管三七二十一，以一种“缺乏理性的”方式，基本把各种“时髦的”东西骂了一个遍！还做出一种恨铁不成钢的姿态，提出了其对中国各个方面的要求。全书缺乏系统科学理性的论证，却摆出一种强硬的态度。只能说很霸道，而中文中最霸道的一个字就是“滚”（出自天涯社区的调查），这本书也可总结为一个字——“滚”。这样的书，只能造就更多的如义和团般的“义士”——缺乏理性，反逻辑，愚钝的自大。而无法造就一个理智、和谐、负责任、正义、强盛的中国！！！
neg	说明上有中文字幕，可是竟然连一个中国字都没有找到？买货、收货、退货？希望卓越下次能给一个真实的说明，为消费者，也要为卓越自己的成本负责。
neg	很多错误，画质不清晰，功能和介绍的不一样，完完全全的盗版货。上次在书城看到同样的这种东西，很多功能都可以用。这个烂死了，想退货，不知道怎么退！
neg	我上周定购说51元一个，说2－3天内到南京，今天是周一，看一下订单价格已经飙升到62块钱，我按51元订货的就该按51块送货，为什么3天就涨价到62块了？？？！！！太不地道
neg	完全是盗版！市面上20多10多元钱就买到的东西！我后悔！太垃圾。我不是说席琳狄翁。我说的是卓越！包装太垃圾，
neg	全是趴着做的动作
neg	图像不清楚，光盘质量也不好
neg	根本读不出来，而且不给换。两次换货请求都石沉大海。虽然没多少钱，但是也不要在有朋友上当了
neg	此版碟很好!要收藏!!!
neg	刚拿到东西，包装还不错，本以为鸿艺进步了，没想到碟一放傻了，最后5轨全部有杂音，换了个机器放，最后5轨索性放不出了。显然碟是坏的。不是说是没刻好，而是这张碟是坏的。没想到这么倒霉，看来彻底对鸿艺失去信心了。
neg	央视豪华制作的大烂剧一部
neg	这就是最近新出的EMI和DECCA的引进版了，观望一下
neg	这确实是一款好软件，电脑报啊，大众软件等杂志报刊总介绍，虽然有的图片处理得不好，会有些生硬，但在同类软件中，相片脱口秀已经很不错了。这个价格也不贵，有这方面需求的朋友可以买来用用啊！
neg	定制！又是移动定制！以卓越亚马逊的能力和影响力，既然可以做摩托罗拉的网上专卖，为什么不能为我们些巨厌恶定制机的卓越粉丝们订购一些“非定制”机型呢，我想和我们一样厌恶定制机的潜在客户不在少数，大家口口相传，我想“买非定制机找卓越”应该会是更多人的选择，毕竟，谁希望像手机这样个性化的商品被捆绑上自己不需要的LOGO和服务呢！？强烈建议卓越亚马逊为我们引进非定制机，谢谢！
neg	综合其书的内容来讲，有一种教条主义的感觉，使人觉得盲从，这本书适合资产阶级人士来阅读。
neg	地图太陈旧，即使升级到08年9月的地图也太旧，很多关键的主干道已建好通车2年却仍不在地图上。
neg	想知道这款音响的外形尺寸，知道的朋友告知一下。谢谢！
neg	这是我第一次在网上买电影，碟的质理太差了。跟本看不了，要不是这碟没多钱，要是贵的话我一定要你给我换一张。
neg	好听,我永远支持你,老狼!
neg	越听越喜欢，听着特舒服~~~
neg	货到时,我正在出差,是别人提我收的东西,但签字是我的名字,最后我没收到水杯,也不知道是谁提我收的.建议不是本人收时,要求代收人签收写自己的名字,而且要验证身份证.
neg	《话说中国》上海文艺出版社出版的，该书不是，且封面如此相似，不得不赞叹他们的良苦用心！！！
neg	卓越怎么销售这种问题产品呢？请给个理由？
neg	有伴奏，没有声音，咋回事？？？管理员回答
neg	一点用都没有，差不多只是简单的软件介绍
neg	虽然是有名的历史录音，但是这个引进版的质量太糟糕了！！不禁让人怀疑灌制者的品味与智商！而且个人还是认为托斯卡尼尼的指挥太过古老了，听着太拘谨，缺乏跳跃的激情！
neg	唱得没有特色。不是音色不好，而是已经没有了她的特色，她民族的特色。大呼上当
neg	价钱太贵，不值，而且没什么内容
neg	当时预购打出来，订单早早就下了，149就149吧，作为单机玩家，支持一下正版也没什么不好，结果等了将近4各月才拿到手，这也就不说了然后嘞，立刻变成145，这也可以忍受居然126了，而且跟预购没什么区别请问，预购有什么意义呢？
neg	本片是对人性内心深刻描写，对真理发出的质疑，没看过的话一定要看啊！
neg	折扣越来越少拉什么时候降价我就买!!!!!!
neg	只能说一般，只有几个小故事还可以，其它的小朋友都不喜欢看。
neg	游戏的名字全都是拼音缩写,找得很辛苦
neg	确实不怎么样，业余中的业余
neg	这些游戏不适合小学英语课堂教学
neg	昨天刚到货，至今天已死两次机了！让我对蓝魔的质量产生怀疑。再用两天试试不行的话就退货，听说卓越可以退呀！！
neg	外壳已裂，很不雅观、、、希望卓越有待改进
neg	有没有搞错啊！刚刚发邮件给我说有货了，我就来准备购买的结果还是显示缺货，搞个P啊
neg	我买了一盒10包，4包放在写字台抽屉里，6包放在小轿车里，都没有效果。骗子！
neg	这个是全部的么？167分钟是多少集？据我所知这部动画片是一集一集的连续的故事
neg	生产日期2006-10-24？？？不过这个价钱也不好计较了……自认倒霉吧！
neg	泰盛把正片章节都做漏掉了一段，也根本没有出修正版的意思，太差劲了。
neg	事实证明还是会死机，没办法顺利进行游戏。
neg	我买的三张碟内容居然完全相同，根本连蕙兰的影都没见到，更别提什么教学了。所有的内容加起来不超过十分钟，压根没有教学内容，这套碟是怎么回事，还是我买到了挂着羊头的狗肉了？郁闷~~~~要退货！！！！！
neg	有货的时候，通知我！
neg	使用感觉垫子太薄，而且出汗后滑，不好用。
neg	我买会声会影10快一年了,我一直困惑,是我技不如人还是该产品质量有问题。我每次将摄像资料和照片编辑好并配上音频开始回放时，中途必有几处卡住。制出DVD光盘播放时，或大段没有声音，或出现咔察咔察的机械声。每次都是在网上另外下载一个软件（如会声会影11）才能刻制出好的光盘。你们看如何是好？能不能换一下？
neg	买了好几个游戏了，没有一个能玩的
neg	不是说送4块冰精吗？怎么才给我2块？
neg	邮递速度很快，书的质量也很好，是一本很超值的书！！！
neg	有葫芦兄弟的DVD时一定要通知我!!!
neg	前几天订购这机子.配送公司答应下午四五点送到,我就跑过来等.还是没送过来.我打电话问了,配送员说没空不送.明天或后天有空送.配送员态度极差,说没答应这一回事.早上明明答应了,还说我爱送就送.配送公司态度怎么会这样子?没见过这种送货的?买东西还受罪~~
neg	我购买了下册，到货后确都没有光盘。
neg	Sarah在2000年发行的专辑，将其厚实的演唱功底和多样化的风格展现无遗。但是，这样一张好碟就被引进版给糟蹋了，粗糙的包装和劣质的印刷先不表，第一首歌曲竟然有一段十分明显的跳音，压盘的质量特太差劲了吧！真是暴殄天物！
neg	不严谨，不风趣，东拉西扯，十三不靠，不知所云。小玩闹而已，后悔！
neg	很好笑~高桥大妈的高校水平实在很高~
neg	很久之前就从卓越订了两本这款预售书（附赠光盘的），刚刚打过客服电话问何时到货，竟然说已经没货了！却对顾客一点交代都没有，就让客户傻傻等待！之前不想说，但这件事让我不得不说：卓越很烂。
neg	读完没有多大收益，老感觉有卖广告的成份．
neg	本来看好卓越,LG.刚买来就不振动,LG维修中心换了机后发现频幕闪动的历害.你们搞什么?
neg	原因在自己，误以为是VCD了……CD实在是没有什么用处
neg	首先，书是脏的旧的第二，上海文艺所使用的纸质和印刷质量都比较好，但是，字体小，看的眼睛累第三，就书的内容而言，只是一个简单的爱情故事。真不明白见奥斯丁的名字是怎么捧起来的。鸡肋而已，水平不能说烂，只能说勉强
neg	更正一下之前的说法,我买了三本,本本都一样,装订得非常不好,有一本拿到的时候干脆就已经掉页(因为每一本都有塑料袋包着也就没有一本本打开来看),其他两本也不能将书完全摊平,因为势必会开胶,书页的粘贴侧切口也不齐.如果这是正版书的话,那就只能说明出版社的装订质量太差.这样的话,也就没有换货的必要了,反正换来的也不会是什么好东西.看来以后还是要买老牌大出版社的书.平心而论,书页和插图质量还是不错的.可是这种书一到小朋友手上,用不了10分钟就会四分五裂.总之就是郁闷,前面居然还有人说质量好,唉,上当.
neg	评论里一定有推手，本书充其量只能说写的细腻，并没有多震撼，情节也没有多复杂，请大家不要受到推手的误导，仔细考虑后再买。
neg	这个书上的内容说教为多，当然是对妈妈的说教！要是做妈妈全都是哪个标准了，估计也够累人的！不喜欢！
neg	买了很多，都不错，只是这一个第四张盘有问题装不上，卓越说跟我联系，都半年了还没一点消息，我也不想要了，感觉很不好，你说一包商品就一个坏的你是换还是不换。
neg	这么多人提出没有英文了,为什么到现在还没有改过来?卓越现在做的越来越差劲了
neg	没有实质性内容，空洞的概念，让外行很费解。又浪费钱了~唉！
neg	这本书题目倒不错，就是讲解太啰嗦，建议基础比较好的不要买这本书。
neg	感觉太一般了。谈不上好。我给侄女买了一套。姨姨陪着她看，结果我发现一些小问题。如单词D边上的英文Doll(玩偶;玩具娃娃)是一个卡通娃娃，结果小侄女说是娃娃，姨姨也不知道是什么意思。还如Q：画了一个红脸的古装小女孩，边上的英文单词是Queen(王后,皇后)。还有如X：边词例xray（X光线）的配图.还有N：例词：nails(小五金）边上画的是两个丁子。还有Y:例词yard{码，三英尺一码布,一码长的东西，大量(沙、石、土等的)一立方码等，边上没有配中文。有些地方连成人都没明白，更何况教孩子。整个看了一下感觉不怎么样。
neg	新舞器是一个很有实力的团队,我很喜欢你们,他们都有青春活力四射般的阳光男孩气息,给人带来一种很特别,很有创造力的组合,我非常非常喜爱4位大哥哥,他们都有不一般的实力.我爱你们新舞器,支持支持.永远支持爱你们的-------云~~~~~~~
neg	这套产品的内容80%以上和大智慧重复，不知道为什么还要捆绑在一起销售？
neg	我很想要。苏联的老电影还是很不错的！
neg	我也是一时贪便宜，把这一系列的都买了，今天收到，发现音响效果太差了！！！！！！！！根本没法听！！！！！！还不让我退货！！！！！！！！！！卓越你们就自己砸自己牌子吧！！！
neg	1.1L1.2QT37OZ我在沃尔玛看到的~我快成客服了==
neg	哈哈不错哈哈就是太贵了啊哈哈哈哈不错哈哈就是太贵了啊哈哈哈哈不错哈哈就是太贵了啊哈哈哈哈不错哈哈就是太贵了啊哈哈哈哈不错哈哈就是太贵了啊哈哈哈哈不错哈哈就是太贵了啊哈哈哈哈不错哈哈就是太贵了啊哈哈哈哈不错哈哈就是太贵了啊哈哈
neg	人体艺术(阿波罗系列)是VCD,效果一般。
neg	音质不是太好.故事有点血腥和暴力
neg	我以前买的4，后来买的5，都没有超过100元，现在1年的就100多。比微软黑多了
neg	原价175？骗谁啊！！
neg	一个旋律在重复
neg	特别像街边推车买书的里面的盗版书，每一页都很假，我还没了一把天堂伞同样像假的....这批货送的太失败了....
neg	画面质量太不行了
neg	这个手机吗,外表还是蛮好看的.但是信号是相当的差劲,我真的是受够了,还老是死机类,比杂牌的还不如.几个人的手机放一起,都是索尼爱立信的,就这一款哇撒,人家的信号都是满个,就这个一格信号都没有.所以说这个手机拿来当摆设还行,用起来就不行了.
neg	为什么没有人看WindowsNTDeviceDriverBook或Windows2000DeviceDriverBook呢！
neg	不够浅显，小学低、中年级阅读起来很吃力，孩子不爱看，我阅读时也觉得较为吃力。
neg	有讲爱过，讲爱情里的不忠实，可是却没有看到说怎样好好过。不怎么好。
neg	没想到剃刀最烂的一张专辑会引进。专辑首周英国第4，以70码速度下滑出榜，与第2张同名的成绩实在相差甚远。要说原因，WireToWire虽然还算个能听的歌，但作为专辑首单实在欠了火候，或者说这不是我们最喜欢的那个剃刀；包括剃刀在内的这批英国乐队，SnowPatrol、Keane、KaiserChiefs去年纷纷都出了新砖，几只乐队都几乎同时在走下坡路，很明显，已经过了巅峰；再说这张专辑本身除了首单，压根没几个能听进去的哥儿，NorthLondonTrash还算其中凑合的。相对他们第2张，WhoNeedsLove?,America,FallToPieces等流行度可行性都俱佳的单曲，此碟大flop也情理之中。Q不是神，NME也不是。“内容介绍”那一栏里请少用这些东西忽悠人。
neg	前些天和同学借了变形金刚，本以为会回到小时候，但看完才知道。我错了。国产动画片最大的优势就是质量，内容，现在再看变形金刚，觉得画质根本和国产老动画片没的比，很粗糙，但像天书奇谈这类，就是再过十年，也觉得很经典。谢谢老一辈动画工作者给我们带来的美好回忆。而且是一辈子的回忆。
neg	该降价了吧？别的网站都卖到100多了啊，我等了很久，就只想在卓越买，但价格太高了。
neg	上周五订的，今天送过来一看，包装跟图片上都不一样，打400的客服电话问，客服人员（编号先不写了，要编号的话我这里有）只跟我说：“你可以拒收，退回来好了。”我知道能退，可是卓越网不会真的卖假货吧，但是我一问是假的吧，她就让我退货，我有点纳闷，我订你们的商品并不是为了退货啊。今时今日做网店也不是卓越一家，怎么会这样做生意呢？产品的厂址、质检或者合格证都没有。
neg	这本书浅显易懂，图文并茂，系统，详细，不失为一本股票投资的良师益友。
neg	我觉得翻译上面还是良莠不齐的，比如第35页右栏的第二段首句，显然“多亏”应该译成“由于”，我估计原文可能是“thanksto”。这种错误会给读者带来理解上的困扰。还有不少句子也翻得不合中文习惯，呵呵，大家读的时候可以明显感觉得出不同教授的翻译水平。
neg	货真价实德DSD,一点底澡都没有...音乐编写都很经典...歌词诗意(第二手,就是徐志摩德)旋律悠扬...常安还有一张专集:lt;月亮上德女孩gt;希望joyo能入货
neg	我是18日下的订单，刚才收到（23日）。广州市内发货到送达竟然要这么久！！！以前的卓越不是这样的，当天订，第二天收到。卓越的包装也越来越差了，去年我一共买了好多次东西，都是盒子包装，加防震泡沫，很让人满意。而今天我收到的只是个袋子，书都有点折损，不过没关系，不大影响，让人很不舒服。还有，配送免费也从30元提高到购物满49元，让人光顾兴趣大减。
neg	2009.1.1满怀欣喜网购了松下KX-TG20-2数字无绳电话机（白色），收到当天打开试机，当时就发现其中一台子机的液晶屏幕没有显示，放到充电座也没有充电显示，但是按键拨出和接听还可使用。重试多次都一样。第二天就和你们售后服务电话和邮件联系，回答自己和松下售后服务联系，几天多次电话联系才打通，回答北京不服务电话维修业务，达到松下总部服务回答要自己联系当地松下服务部，打到佛山，广州服务部都不管。到目前为止我的电话还是那样使用，你们和松下没有给我一点服务。我只能说你们不可信，我还要向有关媒体揭露你们和松下的这种对用户不负责任的行为。品牌名:松下
neg	这款手机刚一出来就让我心动不已，漂亮、像素较高等功能都让我心动，但买了之后让我后悔万分。没有想到价格不菲的（当时近4000元购买的）手机连最基本的功能都有问题。此款手机发短信的时候反应极慢，近2秒钟出一个笔画或字母（短信超过15个字以后），找索爱解决简直快要把人气疯了。首先他们让我去他们指定地点作检测，检测后告诉我手机的各项指标都很正常，我当时惊讶的给工程师看此手机发短信时的缓慢，工程师也目瞪口呆，让我找索爱服务热线。索爱服务热线“牛”的不得了，说既然检测没问题就请我放心使用，我说发短信这么慢怎么用呀，请索爱服务热线帮我解决，如果这款机器有问题帮我换另一款（因为我找了买手机的腾龙电讯，腾龙电讯的经理用店内同款另一部新机试了一下说反映也很慢，但是腾龙电讯说只能找索爱解决），我可以加钱，换一款能用的。结果索爱热线反反复复就是告诉我检测没问题就不能解决，而且是个人就很“牛”的告诉我这是索爱的最终解决。我多次投诉都没结果，找到他们最高领导人，此人更“牛”！冷淡的说既然我去买这部手机就说明我已经很了解这部手机了，检测中心说质量没问题就不能给我解决，我说我对你的解决及态度都不满意，我要找她的上司，她十分冷漠的告诉我说她是索爱热线的最高负责人这是索尼爱立信公司的最终解决。那架势就是爱咋咋地就是不管，有本事你就告去。还有更气人的，我第一次给索爱热线打电话投诉，8天后他们才回复我，我问那个最“牛”的最高领导，难道8天给消费者回复是索爱的风格吗?那“牛”人竟然厚颜无耻的说，他们是本着对消费者负责任的态度先去了解情况，人能够厚颜无耻到如此程度真实令人“佩服”！各位兄弟姐妹，谁帮我出出主意，怎么与这样对消费者不负责任的公司打交道？
neg	卓越能保证这是正版吗???
neg	一般般。不是我喜欢的那种风格
neg	直接讲操作，至于为什么这么操作一点都不提，搞得人很晕，看了没有大作用。
neg	我买了这个东西之后发现，邮件里根本没有传说中的飞机画册，而且明显有被人拆开过的迹象，这是我拆开邮包之后才发现的，与上文描述的不同.....而且，勋章的质地也不好，粗制滥造，比原版的勋章还要重两倍，图案很粗糙，做工更差.....
neg	前两天看549元，想买时没有货了，现在竟然涨了200多元！哎只能放弃了
neg	质量怎么样，摄像头，屏幕怎么样
neg	我不喜欢台湾的配音，还是大陆的配音好些，尤其是谢娜配音的女主角，非常有力度，和英语版本的非常神似。
neg	居然涨了200，无语了而且赠品长期没货，晕
neg	刚买完第二天马上调价了，你们能不能把价格定准了别动？
neg	dsfafasfdas
neg	十分喜欢这个小姑娘，看完了所有的片子，很好很不错。
neg	赖总，你的封面不错哦，录音嘛就....嘿嘿
neg	刚买来不到一个星期就死了两次机，之后维修站的说要拿着死机时候的样子才能去维修，等到再死机的时候已经过了包换期，只能去维修，维修站只给系统做了升级，但是之后还是有死机的情况出现。现在都无奈了。死就死吧。
neg	本来计划要下单了，因有点事耽搁了，没有及时回到电脑旁操作，结果价格蹦到了258元，卓越啊，你就不能多坚挺些时日吗？！
neg	请尽快多出些单老的评书光盘！谢谢！急需！！！
neg	慢啊速度真的很慢希望给个解释我9月28号订的单现在都10月5号了，还没送到果然没有出邮费就是这种效率吗？
neg	很实用，不带光盘没什么，实用才是硬道理，现在那么多教材都那么贵，虽然带张光盘，内容实在不敢恭维，此书好书，荐！！！！！
neg	我昨天中午将近1点钟下的单，现在过了才不到12小时，就又降价了？！真是儿戏！降的虽然不多，但是看了让人心里很不舒服！我在想我是拒收还是怎么！
neg	错别字太多，看着生气
neg	太厚的书很容易拖页
neg	上海美术经典动画片都应出的DVD!!
neg	包装破到掉渣！！连光盘盒子都没有！看看YLT的普及版伊苏F，再看看这个！买了的就后悔吧！
neg	内容应该很不错
neg	没有评论和想像中的好。
neg	这个，制作公司“大宇”,发行“软星科技（上海）有限公司”
neg	收到才用了两天，就自然暴屏了，整个触摸屏幕裂掉，显示屏还可以用，只是不能书写了，网上查了下，发现这款手机手写屏幕都有问题，容易暴屏，想买这款的同志考虑一下
neg	我买了崔健的《新长征路上的摇滚》《解决》《无能的力量》以及蔡琴的《民歌蔡琴》。结果到手的时候外壳都破损严重，不知道是应该谴责京文唱片把CD的质量做这么差，还是应该怪罪卓越如此粗暴地对待他们的商品，让消费者很失望。
neg	不吃早餐的断食法，不符合很多营养观念，也不符合人性，毕竟一日之重就在早餐没有早餐，我们一天的精力都有问题不信大家试试哟本人，更加推崇一个月一次的断食排毒法
neg	音质,画面都不怎么好,大概是老片的缘故.
neg	碟子放到50多分钟是就放不出来拉，买的暗战也是辣手神探根本放不出来，太郁闷拉！！！！
neg	我不知你们的价格是怎么定的,我没怎么仔细研究,以前我都是合适了就买.可现在我发现你们的价格经常在变动,就好象儿童布书《动物世界》，半个月前卖60多，现在50多就可以了，不知你们是怎么定价的。
neg	送给了我徒弟，她不喜欢，说是假的
neg	朗读者是谁
neg	根本和我以前买的原装数据线不一样，还很贵，我在市场上看到和这个一样的才18，坑人！！！
neg	极有收藏价值，
neg	你们卓越价格太贵啦，2688网店才70元！你们该降价拉！
neg	比上一次多涨6块钱了
neg	是我没有选择好，反正我不喜欢，有点老套
neg	刚买不到一天，手机待机就只有一天，联系客服让我检测，到哪后确被告知已没有夏新的客服，打了几次电话了，能不能快点帮我处理一下，现在离了手机真不行。我的电话又多。现在郑重拜托一下卓越快点帮我处理。
neg	做完宣传刚刚要买就涨价，连个说法也没有，活动你倒是说清楚有效日期啊，让人空欢喜一下，没意思·
neg	保险掉过
neg	真的普通啊，跟空之轨迹差好远～
neg	有一碟还有裂口
neg	我要目录，我要目录，我要目录，我要目录，我要目录，我要目录，我要目录，我要目录，我要目录，我要目录，我要目录，我要目录，我要目录，我要目录，我要目录，我要目录，我要目录，我要目录，我要目录，我要目录，我要目录，我要目录，我要目录，我要目录，我要目录，我要目录，我要目录，我要目录
neg	回家看后特卡没法看
neg	应该幼儿园老师买
neg	东西一般，
neg	光盘内的音乐，感觉内容基本都差不多。
neg	盼了好几天等到这个光盘，根本就放不出来！！！太气愤了！！！第一次在这个网站买东西就碰上这种质量，真是太失望了！！！！！！！！！
neg	拿到发现一页竟有破损，失望!可惜是前台签收的，如果是我肯定要求退回去重发！留言已经要求仔细甄选，根本就不当回事，基本的质量都不检查一下就发货！
neg	支持扩展卡不？
neg	卓越越来越不厚道了。怎么垃圾的配置还有卖那么贵。现在随便一款山寨机这这个价位配置都比他强。难道夏新认为自己是世界名牌，出生名门贵族？
neg	内容有些过时可能是离现在太久的原因但是里面的思想分析还是很好的···纸质很好看的时候很舒服
neg	理肤泉和薇姿中哪个产品去痘效果最好
neg	什么时候有货呢啊。很期待啊。
neg	其实片子我是很喜欢的，只针对赠品，好像不像标题说的那样，我收到的盘，是海报一张，明信片四张，琴谱。这是怎么回事？而且盒子还压瘪了……汗……
neg	别人的卡怎么读的出啊，原装的卡怎么读不出。
neg	才1个月，没用几次，就坏了，不能读盘了，请问亚马逊这个怎么处理啊
neg	不怎么样，我也没有看过
neg	赶快进货啊，而且卓越书太贵，打的折扣太低了
neg	太假了演员矫柔造作对嘴型，比京剧音配像远远不如。昆曲这么来录制，只怕伤了喜爱它的人
neg	这款手机确实很漂亮，但是返修率太高了，很多实体店面已经不再进这款机型了！退货太麻烦！主要是它太容易自动关机！实在不好用！不要贪图一时漂亮！买个用不了的手机！！
neg	回来安装后，运行时无反应。看来真是便宜无好货。
neg	收到货物后，打开一看，根本不是上面写的内容，上面的介绍写两张是《幼儿启蒙教育》结果打开包装一看，最后两张确是《猫和老鼠》《儿童歌伴舞》欺骗！千万别买了，还是买简装吧。
neg	本来在桌越.帮妈妈买了支:Lancome兰蔻塑颜紧致日霜15ml(1)妈妈那时还问我:在网上买,会不会有假货呀,我肯定的说:当然没可能拉.这网很好的,我一直在这买书/妈妈就说:那就买吧.怎么知道,送来之后让人失望,只有一个瓶子没有盒子的.而且,打开一看,好像被人用过.最重要的事.拿去专卖店一看,是假的,因为.Lancome的产品大多数是没有香味的.但.桌越送来那个是有的.(就像是七日香的味道)而且买那个,一定要有盒子的.挨..枉我还那么相信你们.....
neg	那一声声“擎天柱大哥”好像就在昨天一样，实际上我已经十多年没有听到这一句台词了。想当年，下课后拼命骑车冲回家，就是为了下午六点开始播放的《变形金刚》。要是不幸被老师留堂，那可伤心的不得了。而且，每当我说自己喜欢《变形金刚》，男同学们就会很惊讶或不屑。但是，我比他们更了解《变形金刚》更热爱擎天柱。我买不起那时的玩具，这并不影响我研究《变形金刚》。多年后，同学聚会上，说起小时候的事，我提起《变形金刚》，他们已经不记得里面的人物。我却依然记得英雄的首领擎天柱大哥，勇敢善良的斯派克，还有傲慢凶狠的威震天、野心勃勃的红蜘蛛……当时真的搞不清楚何以冷冰冰的机器人会用上“大哥”这个这么亲切的称呼。肯定不是英文原意，应该是上译厂的创意。这个称呼太中国化，本来不应该用在这部美国动画片里。现在回想起来，除了“汽车人，变形！”之外，给我印象最深的就是这一句“擎天柱大哥”了。擎天柱这个名字本来已经足够顶天立地，这一句“擎天柱大哥”，让这个角色变得那么生动，那么有血有肉。尤其是斯派克这样叫他的时候，充满感情，充满信任。我几乎忘记这是个虚拟角色。说到这里，就要感谢上译了。我听过英文原音，并没有如此丰富的人文内涵。当然，也许我的英文水平有限，感觉不到原音的优势。但是，我要说，上译赋予了角色更多的感情和人性！中文的表现力万岁！
neg	这个碟是给我妈买的，她看了觉得不太好，动作太快，不容易学。
neg	第一次听说黑泽明,听说罗生门是高一的语文课上,尽管只是听语文老师描述剧情,但那充满悬念的故事仍让我难以忘怀.所以,至今印象深刻,真的是一部经典之作.
neg	东西收到了，配送和包装都很好，表扬。不过这个水杯和超市卖的质量不一样ms是山寨版塑料没有超市里卖的那种厚，而且有味道！！水壶里的子盖是蓝色的，而超市里卖的是白色的。一分钱一分货啊哎
neg	太枯燥况且类似的书籍太多而且他是老书有些技术过时了
neg	偶尔为之，及其新鲜振奋。整张听下来，就有点乏味了。
neg	我是2008年11月买的这张光盘，但是一直没给孩子看。过了两个多月我才想起来，结果打开一看，竟然是空的，里面只有一个小歌词本，但没有光盘！本来很高兴的宝宝马上睛转阴，问我“妈妈，盘呢？这里面怎么没有光盘！”我也感到很意外，但也得忙给她解释：“真奇怪，怎么是空的呢？可能是粗心的叔叔阿姨一时疏忽忘记放盘了！”我打了电话咨询，客服说“时间太长了，不能给换了，不能超过一个月！”这张盘16元，也不算便宜了，真不像话！
neg	总之产品破相了而不针对产品
neg	不是说是程海湖吗?为什么是福建生产的呢?因为相信才买了给家里的老人,他们收到东西说包装很普通,也没有详细的食用说明书.在网上搜了一下,螺旋藻的排名:绿A：著名商标、云南绿A生物工程有限公司、十佳螺旋藻品牌程海：著名商标、云南程海股份、十佳螺旋藻品牌新大泽：国家级螺旋藻产业化企业、江西新大泽集团、十佳螺旋藻品牌安利：安利中国出品、著名营养食品品牌、十佳螺旋藻品牌海迪：北京程海湖科技-丽江海迪螺旋藻开发公司、十佳螺旋藻品牌程海绿贝：程海蓝宝实业股份有限公司、十佳螺旋藻品牌可是有些疑惑这个产品的牌子到底应该是什么,是绿色经典.还是西哥玛，还是绿色经典西哥玛。不管是哪个，都不在以上排名之列，反倒有些抄袭的嫌疑，好象综合了前两个的，给人一种错觉。我也不知道该不该让老人吃，本来是为了他们更健康，没有效果也就罢了，千万不能有害健康呢，有谁能解我疑惑，万谢！
neg	不适合我们用
neg	首先,那六本书就不是一个人写的,应该不是一套来的,而且我在好孩子网上看到有单买的,间接证实他们不是一套的.其次,书很薄,相比之下价格很高.最后,内容很一般,一点都不有趣,图画也不可爱.
neg	说的稀里糊涂的。不知其所云
neg	效果太差,无法宽屏,字幕粗糙.这质量不如随便找个论坛下载版的效果,买了碟片,还得到网上下载看一遍才行.国内发行商的片源估计都是二三十年前的老古董拿出来卖的.
neg	相当受骗，完全不值得
neg	5月18号订的，一个有门的，一个没门的。结果卓越延迟发货时间不算，给我送来的柜子里有一个还没有安装的配件。给客服打电话，说要两天才能送来。今天等了一上午也没来，在我的无数个电话的催促下好不容易刚刚给送来了，好家伙不光配件数量不够，还有好几个是破碎的根本没有办法用。当时给客服打电话，接电话的小姐及其不耐烦地让我退货，我说不想退，就说不退就换，我问多久，居然说7-15个工作日。我想问一下卓越，我18号买的柜子，你准备让我下月18号才能用是不是?你们这样对客户，对所售的产品不负责任，让我以后怎么在你们这买东西，失去我一个客户对你们可能无所谓，可是你们要继续这样的对待消费者，早晚失去所有消费者。
neg	极品！希望还能引进PAVAROTTI主演的威尔第作品如弄臣游吟诗人
neg	我买到的卡牌明显被打开了而且里面少了一张标配的积分卡，估计要是有刮刮卡也被拿走了。包裹外包装就玩好的肯定是卓越的人在发货前就打开看过了。强烈抗议以后再也不要在卓越买东西了！！
neg	我很喜欢这个版本~画面清晰~很怀念这个故事丫，很有童年的味道，值得珍藏哦~！
neg	一、预售时间没有公布。二、套装内附送挂件一套，没有明确介绍。三、之前分辑卖的太贵，让首批购买者感觉受骗了。这三点阻碍了有意向者下购买的决心，并且打击尝鲜者积极性。
neg	呵呵,纠正楼下的一点,www.disneybox.com不是官方的迪士尼网站,不过既然有人提到了,我想应该在这里正式的推荐一下我们这个论坛了,www.disneybox.com是中国大陆迪士尼非官方的论坛,虽然是非官方,不过比较迪士尼的中国网站内容丰富的不是一星半点,论坛里的朋友来自世界各地,以最快的速度更新全球各地发行的所有迪士尼的产品详细介绍,包括发行时间,具体内容配置,光盘封面等等都有说明,另外对于迪士尼的发展动向同样有最前沿的介绍,所以喜欢迪士尼的朋友可以加入论坛,我们期待着更多的朋友一起来感受迪士尼永恒的魔力!
neg	从大学时候开始就非常喜欢亦舒的书，但是这本有点失望！故事有点不知所云，和亦舒早期的作品相比差太远了！买了有点失望和后悔！
neg	后悔啊～～哪里是真人读音啊，完完全全的扯淡～～
neg	跟印象里完全不一样，翻译的太差了，根本前言不搭后语，不知所云。配音的效果更差。非常失望。建议设置成默声状态。
neg	碟片质量很好!还有海报哦!
neg	买回来什么内容都没有,碟放不到,收据又丢了,换不了.
neg	本来很想买，但是我是广西的不知如何维修，打了个电话咨询才知道态度极差，一个推一个，还好没买！！！！！买了以后可想而知
neg	还以为是战争片,一看,只是说怎样计划暗杀希特勒的.失望之极.
neg	我08年12月底买了一部夏新M500音乐手机，刚刚用了三个月就没信号了，给客服打电话咨询，客服的答复是主板坏了，需要换主板！我问要过去修的话什么时候能修好，可客服说08年年底返厂的机子到4月份还没回来，还说夏新快倒闭了现正在整顿期间，客服也不接待维修客户，这样一来几百块钱就白扔了，郁闷！懊恼！！！！！！！！夏新质检部人员是不是都那么心情不好，太多忽略了职责性问题。。。。。。。。。。。。。
neg	垃圾中垃圾中的服务态度~~~~~~妈的~~~有毛病都是客户的错，反正就是要掏我们的钱~~~~~什么公司~~~~垃圾！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！迟早败中国的脸面
neg	我对这套碟子总体评价还是很好，画质很好、很清晰，没有删节，缺点就是：没字幕；价格偏高一点；每张碟子的第一集有片头，最后一集有片尾，中间的几集都没有片头、片尾。
neg	这部电视剧的低劣质量，同《雍正王朝》根本没法比。后者是真正的历史正剧。1，演员：《雍正王朝》的康熙皇帝是由焦晃出演。焦晃的演技功底深厚，对这位中国历史上最为伟大而又睿智、仁慈的皇帝的理解可谓彻头彻尾，所以演绎得驾轻就熟，令人荡气回肠。相形之下，《康熙王朝》的主演陈道明就只能算不伦不类了，睿智仁慈根本占不上边，说好听的他演了个阴谋家，说不好听的简直就是个黑社会小老大，还算不上个大老大。2，历史事件漏洞百出。康熙针对吴三桂等反叛王爷的估计；康熙的公主同葛尔丹的和亲；十五阿哥颙琰（后来的嘉庆）继位时的年龄等等，都子乌虚有，胡说八道。康熙皇帝去世时的遗诏已是众所周知的千古疑案，但驾崩的消息竟然由魏东亭的孙子大声喊出来，简直让人觉得儿戏一般。3，各种称谓瞎叫一起。西山锐健营被叫做健锐营，孝庄太皇太后是其去世后子孙给她的封号，也被她老人家一口一个我孝庄如何如何叫得山响，决不含糊，好像已经知道了自己死后的封号，真真让人惊诧不已……！演技谈不上，正史谈不上，真不知道这部剧到底要表现什么。
neg	《天堂口》空有一个好名字，犹如电影里苏淇的美，少了一点刻骨铭心。《天堂口》是一部最好自己去想象的电影，因为我们看见的这部实在是不忍点评。
neg	很失望，没有任何“烧“的味道，音量放得很大，声音也很小，粗制滥造的东西。里面还有外国民歌，那还用你蒙古族去唱么？就这首陶爱格算是最好听的了。
neg	《第二性》原意被英译本严重曲解　　西蒙娜·德·波伏娃的《第二性》是女权主义的开创性著作，然而其英文版的拙劣质量却使它遭到了长期的误读与曲解。　　1953年在美国诺普夫出版社出版的英译本，已经卖出了超过了100万本。这一版本至今仍旧是美国惟一的版本，也是最主要的英文译本。　　美国读者也许还没有读过原版的《第二性》。在最新出版的文集《西蒙娜·德·波伏娃的遗产》中，一些研究者认为已有的英文版极其拙劣，严重歪曲了波伏娃的本意，使她沦为一个语无伦次的思想者。学者南茜·鲍尔说，她在这一译本中找到了数百个错误，既有非常初级的错误，也有对于学术术语的错误理解，“在法语中极为准确的哲学术语，在这里却变成了和波伏娃的本意完全相反的意思”；另一位专家托里尔·莫瓦则认为，英译本使“波伏娃变成了一位英语中蹩脚的思想家”。　　原版《第二性》被严重误读　　当然，即使是《第二性》的忠心拥戴者也并不认为《第二性》本身是非常完美的。法国批评界最初对此书的批评也许比美国更有敌意。《第二性》是比较艰深的，只有很少一些脚注为读者指路。看上去它令人喘不过气来，似乎作者想把自己所有的思想都在一瞬间写在纸上。而书中经常出现的冰冷的分析式语调，也招致了最普遍的批评：那就是认为她对于女人和母性毫不同情，甚至充满敌意。而后来的女权主义评论家们则抱怨，她似乎认为母性和女人的独立生活在本质上就是矛盾的。像鲍尔和莫瓦这样的学者坚持认为，这些观点中的瑕疵被一个拙劣并且过时的翻译版本更严重地夸大了，这导致了对她观点的根本性误读。　　除了曲解字词与短语之外，美国版几乎删除了将近15%的法语原版的内容，差不多有145页，严重削弱了与女性文学和历史有关的章节。而波伏娃是第一个宣称这些内容是合理的研究对象的人。同样失去的还有大量从女性小说与日记中节选出来以支持其观点的内容，包括弗吉尼亚·伍尔芙、柯莱特等人的作品。历史上罕为人知的那些拒绝女性传统模式的先驱者，例如文艺复兴时期领导军队的妇女，也从英文版中消失了。　　翻译者是门外汉。出版商诺普夫找到退休的动物学教授霍华德·麦迪逊·帕什利来翻译波伏娃的著作。此人写过一部论人类繁殖的著作，并为《纽约先驱论坛报》评论和性有关的书。帕什利只是在学生时代学过法语，也没有进行过哲学训练，对于当时波伏娃置身其中的存在主义更是一无所知。直到翻译完本书，帕什利也...
neg	晕，里面带的手机版游戏不是完整版的。。。只是第一部，到玉儿刺杀皇帝的时候就没了。。。而且这个游戏还是靠发手机短信收费的，客户端是免费下载的，“送”这个周边没有任何意义
neg	发货太慢了,如果没有的话,就不要承诺发货时间,我23号订货,说是29号发货,一拖再拖.到现在还没发货.
neg	下的时候说有货.结果下单等了半个月才被告之没货..真是气人.
neg	期待很久了这本书，一看见上架想也没想就买下了，满心的高兴，终于抽出时间来好好的读，可一本书里面，居然有一大半的书面是白纸一张，很想打电话问问卓越，你们到底是如何审批书的质量的。买这本书的读者们得小心了，收货的时候一定要把书打开来看看，到底是不是买了一本无字天书。
neg	我一次买了很多本,货都是装在纸盒里的,有很多书封面都烂了,DVD也有很多划痕.可以退或换吗?
neg	我通过卓越网买了青衣，但是，货送到以后，却发现不能读碟，看不了，很惋惜！
neg	价格与内容不成zhengbi还是买诺基亚
neg	无与伦比
neg	非90年代正宗台湾十二大美女原唱，很不喜欢，不好听。
neg	三国群英传看是基本到顶了
neg	没有电子书,送的电池用了2个月就坏了....还有他的系统有问题,就是刚发完短信在按后退时,刚好提示短信以发出的震动响了就惨了,,,会一直震动的.....送我的电池是水货吧????????
neg	如果没有这张cd的朋友我劝你买吧因为现在买打口或扎眼的nirvana的cd不好买了我买张nirvana的黑皮花了40元还是原盘中国出的版本就是复刻版音质听起来没有多大差异再说了卓越卖到9块就算给的价稍贵要是降到5块或6块因为中国的版本不值钱
neg	当我在看这本书，看第62页的时候发现，从62页就跳到95页，然后从126页又跳到95页，完全乱套了，也没法看下去，可以换一本吗？
neg	只是像塑料一样的胶纸，超烂的，买了超后悔，还不如用保鲜膜，真的好烂，我还以为是布的或者什么的
neg	名过其实！！
neg	昨天晚上看是99，今早就是129了。很不喜欢的是涨价。
neg	希望卓越能像大超市那样，设价格监测岗位密切关注市场动态。
neg	很不好用，限制很多，最初是为能整篇翻译和一些英文软件标题的翻译，但不可以。我只好又将卸载的金山快译2003重装。
neg	買了用了一段時間,一點效果都沒有.好失望
neg	初看《指环王》其实是在上映很久以后了，一直都可喜欢里面用风笛的演奏，上网时搜索可也总是搜索不到够全的曲目，现在终于有幸看到，真是太棒啦！！呵呵~~~~~我向到过这里的朋友大力推荐！！力挺呢~~~~~
neg	作为学习机是在复读机上做提高添加视频有点读剧情跟让人感兴趣我起初认为是不错但是最重要的是暂停键太不方便！！！！！！！跟复读机一样学英语最重要的就是他一句我一句！！而此款学习机（内含的学习软件）的暂停键要用鼠标去点它然后还要去点播放键（播放键没有集成在同一个键上）我暂停一下就要再去找一下播放键暂停、播放暂停、播放、暂停、播放、暂停、播放。。。。。鼠标不停的再两边点来点去直到我烦透！！！！明显感觉做软件的人他自己不用这软件也就是做出来以赚钱为目的卖一套算一套我也打过技术部门电话态度恶劣不想改进本人感觉那些评论说很好的不是托就是还没怎么用就上来评论的说不好的我基本同意具体怎么不好我就不多说了可以去看看看看他们不能接受的你能接受吗你如果能接受的话就去买吧我不想损毁谁然后说谁比谁好我买了这个软件是觉得它在其他品牌中是不错的不过现在还是另我失望其他的品牌估计也不行归根一句话：学英语还是要靠自己的一颗心！最后希望软件开发商看到我的文章后把暂停播放键改进的越简单越好！（很简单键盘空格键播放/暂停）可以做到吗？
neg	都十几天了书怎么还没到啊！！难道9块4就不送了吗？噢？
neg	演员的表演近乎完美，产品的画面质量清晰，唯一有些缺憾就是音质虽好，但音量较小。不过作为收藏仍值得购买。
neg	倒不是印刷的质量，是作为书的质量差。错别字，排版上一张图片还要翻页，插图大概是为了充数画得简单而难看，真正有用的内容过于简单，描述不清导致根本没有操作性，整本书90%的篇幅在说断食法的好处。以后这个出版社的书要慎买了。其实少食、生食、素食，每周断食一天等等应该是非常好的，但是看过这本极力宣扬这个断食法包治若干疑难杂症以后反而心生反感。
neg	原以为是水里的各种动物,结果讲的只是水
neg	准备下单，另外，很想买到这个系列的另外一张《黄飞鸿》，希望卓越能进货
neg	国美买15xx你这卖23xx，╭︿︿︿╮{/oo/}((oo))︶︶︶撞树上了，卓越撞╭︿︿︿╮{/oo/}((oo))︶︶︶上了吧，吃饱撑的吧
neg	简装经济版就是改头换面的盗版
neg	如果有磁带式的相声就好了，希望有进货
neg	虽然有些贵，但很值毕竟2*DVD。说的是圣经里的一段记载（影片略有改动），影片拍的很不错，动用了很大人里，有些镜头很有气势，尤其是摩西分海的那个镜头，震撼人心。如果你是基督徒，或对基督教感兴趣，那应该买来看看。
neg	不是特价吗？怎么还4.5啊？？？？特价区标3.4啊
neg	听完了会落泪的音乐
neg	每次都发邮件过来说有货了，一点开又没有货，而且上次有货买了，结果送来的只有第六季一本，然后再怎么定都定不到了，卓越搞什么啊？
neg	这款美白防晒隔离霜效果一般，擦过后脸部有不适感，对肌肤伤害较大，并且与肌肤肤色贴合感较差，皮肤偏白的美眉涂上就像女鬼了~所以较适合肤色偏黄偏黑的女生使用，但皮肤感觉不舒服。
neg	玩这个游戏必须删除电脑上的虚拟光驱软件，不过奇怪的是，即使我删了，还是玩不了，真是莫名其妙。我可是在三台电脑上都试过了，都没玩成的哦。要防盗版也不至于要弄到连正版用户都使用不了的地步吧？总之，大失望！
neg	朋友买了这个游戏，BUG巨多每次在游戏到三年4月就往外跳。而且动不动就游戏断线。他抱怨的我都心寒了TOT
neg	和《功勋》一样的烂！！！确实很烂，漏洞实在太多，说都说不完！！！
neg	很多人都喜欢玩实况足球而不喜欢玩FIFA,可见实况渐渐的取代了FIFA
neg	看图片不错，可是内容是老太太讲课，就像大学堂一样，孩子不喜欢
neg	实用性差劲
neg	非常不错的背景音乐
neg	我怀疑里面的水被送快递的人给换过了！！！请问卓越，这个瓶子外面有一层塑料膜么？
neg	郭xx糟蹋过以后又有人搞得非主流来糟蹋经典了。你崇拜可以，但是换个名字行不??!
neg	verygood!!我很想学这种乐器，非常想!!!!!!
neg	而且效果不好.我还以为买成抗皱的了呢!很油.
neg	如果按书里的操作,亏钱占70%
neg	胡猛当我在电视上看到你那奖的时后真是替你高兴不过哪天晚上对你来说实在是一个天的的玩笑啊不过我个好的结局我很高兴希望能很快的听到你门的新歌
neg	这套CD盘制作质量很一般,和MP3的效果差不多.
neg	我是后荣迷，是在今年刚刚喜欢上他的！所以在他去世那段日子推出的他的许多经典作品都错过了收集...像《侬本多情》、《春光乍泄》、《异度空间》、《枪王》、《鼓手》、《家有喜事》、《金枝玉叶1/2》、《为你钟情》、《风月》、《锦绣前程》、《金玉满堂》、《豪门夜宴》、《大三元》、《蓝江传之反飞组风云》、《龙之家族》、《流星雨》、《九星报喜》、《新最佳拍档》、《大富之家》、《夜半歌声》、《龙凤智多星》等等。严重期待中！
neg	天语N77手机对于视力不好的人群来说是不错的选择；最大特点：1.字体较大2.铃声较大3.屏幕清晰4.收音机不插耳机也清晰5.功能实用；操作简便；价格也实惠！6.两块1800MA电池很人性化。我个人觉得很满意！
neg	他说我都不会变
neg	这次我不说这张CD的曲子，因为Enya的声音实在是美的无法用言语形容，5颗星是远远不够的。我要说的是这张CD的音质。总的来说，这张CD的音质实在是侮辱了Enya的天籁之音！恩雅在中国大陆发行的前5张CD，无论从包装上，还是音质，都还与原版差别不大（我说的原版是指台湾版，因为这五张CD是引进的台湾版，而非英国版）。而随着这张CD换了出版公司（中唱深圳），质量也变得面目全非！这张CD的音质，真的可以用“噪音”二字来形容。更令人可气的是，第4首曲子与第5首竟然是分开的。其实这两首曲子是完全连在一起的，中间没有任何间断。听过这张CD的朋友，肯定会发现，第4首曲子好像还没结束，就突然没有了。我当时听这张CD时，还以为是我的CD机坏了。这一点，是我后来拿到英国的ADayWithoutRain和OnlyTime-TheCollection以后才发现的。作为Enya的老乐迷，我不敢要求中国发行的Enya的CD能像英国和日本的那样，无论在包装还是在音质方面都如此完美，但我想最起码的音质还是要保证的。而像这张CD这样的粗制滥造，不但侮辱了Enya，也侮辱了像我这样的乐迷。WarnerMusic发行的CD是我听过音质最好的，而引进到中国来，却变成了这样。这样的制作水平，实在让中国人汗颜，让我们无法再支持本土产品（我收藏了大约30张Enya的CD，但只有一张是中国产的，而这张国货无论是装帧还是音质，都是最差的，实在可悲）！我想，中国的出版商，该好好反思一下了。
neg	究竟是"全集"还是"选集"?区别还是很大的哦!如果是"全集",意味着在结集出版前他的所有作品都被选入了,包括通信/短文等;如果是"选集",就是说只是选取了一部分.
neg	以前出过啊
neg	百佳原价才379，卓越的市场价是从何而来的？Answer:您好！卓越亚马逊是美的工厂授权的网络经销商，我们经销的全部是正品行货，同时，所有的市场价格均为厂家在目前商场的销售价格。可能您看到的型号不同，所以价格也会有差异的。但我们可以保证的是我们的价格是最优惠的，比如现在正在促销美的塔扇FS10-5AB，还没有商家可以将售价做到１９９元，卓越亚马逊通过特殊的采购方法，将成本压到最低，真实地让利于广大顾客。　谢谢您对卓越亚马逊的支持！
neg	今天货送到，打开一看，抽屉滑道开裂，抽屉直接掉下来，没收，送货的人说这个东西送十个9.9个都是坏的，劝大家别买，给送货的人找麻烦
neg	与网页介绍不符，没有声音，是电子书，已退货
neg	以为很好看,买了后读起来却不怎的.有些短文有拼凑应付的嫌疑,商业味远远大于文化味.
neg	我于09年4月下旬买了lt;lt;生产制造型企业内部培训体系建立gt;gt;(主讲许盛华)共四张光盘。谁知道，放在电脑中一打开才发现，首尾两张盘居然是空白盘！我觉得此事严重影响了卓越网在我心目中的形象。我觉得自己对卓越一直以来的信赖受到的严重伤害！我不清楚卓越网是否看到了他一直以来最忠实的客户的信赖在哭泣！
neg	...........如题，绝对盗版
neg	用着还不错.就是凯立德的地图只免费更新一年,有点短
neg	孩子很喜欢，此光盘充分体现了快乐学英语的主张。
neg	有音乐，又音效，却没有对话的声音！太气人啦！换了一次还是不行，干脆买张盗版算了！
neg	这套是真的不怎么好，包装也很差，收到后外盒就已经损坏。最重要的是，配套的VCD和CD都没有什么用。希望能根据教材录制对应的磁带。象朗文英语教材，剑桥英语教材，都是根据教材的页面顺序来录制磁带的。这套教材不实用。
neg	一盘CD里，才３首歌，很重复，象我们小时候听的阿姨说的诗歌朗诵一样，越听越郁闷！准妈妈们不要选择～！
neg	上次看还有货，怎的又变成没货了
neg	太简单了，太短了，孩子不爱听
neg	可能因为我平明没有化妆吧，所以擦上去的时候很明显，出不了效果。
neg	质量不好怀疑是盗版客服态度很差以后买CD还是到新华书店懒的退货以后不到卓越买东西
neg	现在挣钱太容易了，随便照几张照片再加上点文字，这钱就来了。呵呵~
neg	太落后时代了。增加了广大日语爱好者的不便啊。明明可以出CD
neg	8-9块的时候看了就准备买啊，准备好呢，又涨到10块了！抗议抗议
neg	什么破手机我昨天刚买的反应比乌龟还慢什么MP3都是假的数据线插上反应都没有。除了电池没一样好的。
neg	英文就叫南朝鲜，中国以前的属国，日本以前的殖民地，现在生活在美利坚合众国的屁股下，自诩为“大韩民国”，不过这个称呼只有中国人民才会这样叫！！！民间称呼：高丽棒子！这是一个自恋、自夸、自吹自擂的民族，喜欢吹牛和盗窃！对中国，盗窃历史！对欧美，盗窃技术！这是一个喜欢自相残杀的民族，两边都不亦乐乎！彼此鼓吹自己是最优等的民族（估计，只有希特勒才会如此自恋）！！！这个民族，喜欢欺压善良的中国人！在亚冬会上，举起“长白山是韩国的”标语，在汉城的小商店里，广告牌上写着“中国人不要触摸”，。在汽车专卖店外面，写着“中国人不许进入”，更有甚者，一个宠物商店广告牌上，印着天安门，可是两边的标语换成了朝鲜蝌蚪文，中间毛主席的头像居然是一只白狗！！！！我不明白，为什么中国人要哈韩！我想请问，大韩民国和大日本帝国在语法和组成上有什么区别！！！
neg	虽然我在卓越网评论中提出的问题从来没有得到过回应，虽然我对卓越又爱又恨终于还是成了VIP，我还是要在这里赞它一句，这张CD真的是超值的好东东，包装精美，歌词完整、准确（这对于法语爱好者是最重要的），而且是两套歌词（一份歌片，一本书）非常人性化。内容更是不必说了，都是30年代的老歌，耐听、经典。喜欢法语的朋友，万不可错过！Jelaimebeaucoup!
neg	在卓越买碟无数,却觉得卓越越来越差了.取消VIP价格会失掉老客户的.
neg	发现爱婴室的比这里便宜好多，晕死了
neg	充电的接口也不太行经常充着充着就接触不良了
neg	很清晰,很值得购买!
neg	香水还可以，只是礼盒太差了，大家单买香水吧礼盒包装很差，送的沐浴露和润肤乳很小，整个看起来没品。
neg	在卓越买了那么多次书，这次的书质量最差，好多乱码，错页，内容都连不起来的，再好的书，让人怎么看？可惜了辛大的作品···！！！
neg	配有歌词本，可是汉字都没有用假名注音，根本念不出来。所以歌词本只能拿来读意思，而无法用来学日语歌。歌选得不好，也许只是不适合我的口味。
neg	杂音很大很大，不知道是不是我不懂。。。。
neg	这个系列的2本都买了，看了一下。主观的东西太多了。建议购买者心平气和拿它当小报看看还算有价值的
neg	用诺顿的时候感觉不错，也确实不错，近来到期了，看到江民价格很优惠，评价似乎也不错，就摊了便宜。安装了之后，很敬业，不停的检查传输数据，上网速度经常受影响，而且影响严重，并且严重影响了一些网上银行的正常使用。便宜就是当！
neg	印刷不清楚
neg	价格太贵，超出想用正版的平民电脑爱好者的承受能力。
neg	不太好,没什么用
neg	没有书的印刷质量好，打开来看有把背页图案也印上的痕迹~没有包装精。
neg	真的能在电脑上充电么？？？一派胡言！！！小石头根本不能在电脑上充电，必须购买创新的原装充电器（5V，1A）,一般市售的充电器都不是5V,1A，因此无法为充电！！！如果你想购买的话，就必须考虑是否再加59元买个创新原装充电器，否则就不要买小石头！！！
neg	很多已经在网上听过了没有新鲜感感觉也还好没发觉这CD的音效有多好了里面像盗版这让我很不爽
neg	昨天的价格还是5299，今天就变成5499.竟然涨两百。不跌到5K左右，坚决不买！！！
neg	虽然做人应该坦诚但是这小小的技巧回事你的人际关系更好有何乐而不为呢
neg	价格上是不是有点贵了。。晕死。。。上万了？谁买的起...
neg	所谓的“80后”，你们全是迷惘的一代！21世纪：——属于真正志向高远、博学多才、勤恳务实的人！——属于思想素质、心理素质、文化素质、品格素质、道德素质、身体素质均优秀的人！
neg	侯宝林相声作品大全第一集01戏剧杂谈侯宝林郭启儒02醉酒侯宝林郭全宝03汾河湾侯宝林郭启儒04笑的研究侯宝林郭全宝05戏迷侯宝林郭启儒第二集01改行侯宝林郭启儒02阴阳五行侯宝林郭全宝03空城计侯宝林郭启儒第三集01关公战秦琼侯宝林郭启儒02夜行记侯宝林郭启儒03规矩套子侯宝林郭启儒04离婚前奏曲侯宝林郭启儒第四集01卖布头侯宝林郭启儒02讲帝号侯宝林刘宝瑞03歪批三国侯宝林郭启儒第五集01学大鼓侯宝林郭全宝02串调侯宝林郭启儒03相面侯宝林郭启儒04学越剧侯宝林郭全宝第六集01戏剧与方言侯宝林郭启儒02卖马刘宝瑞侯宝林高凤山03文昭关侯宝林郭启儒第七集01三棒鼓侯宝林郭启儒02妙手成患侯宝林郭启儒03婚姻与迷信侯宝林郭启儒04打百分侯宝林郭启儒第八集01猜谜语侯宝林郭全宝02橡皮膏侯宝林郭启儒03阳平关侯宝林郭启儒04贼说话侯宝林郭启儒05跳舞迷侯宝林郭启儒第九集01卖包子侯宝林郭全宝02北京话侯宝林郭启儒03一贯道侯宝林郭启儒04武松打虎侯宝林郭全宝05不宜动土侯宝林郭启儒第十集01猜字侯宝林郭启儒02捉放曹侯宝林郭全宝03抬杠侯宝林郭启儒04普通话与方言侯宝林郭启儒
neg	强烈建议卓越把货源把把关哦，买了暮光之城系列4本各一本，其中3本都出现侧面纸张切割不齐，书打开之后两页之间有些字对不齐的。
neg	我08年12月22日下的订单,为什么现在还没送货??而且在订单里查到是"暂时无货",请卓越给个解释.
neg	四季很好听，mutter更是要支持！
neg	我感觉能放几条绿剑就差不多了
neg	又是一国产超级山寨机的典范。买了就知道后悔了。宁愿买部300的诺基亚！
neg	这套剧我两年前就买了，就是这个绿色的版本，是托朋友用100元买下的~~~~``其实这里所说的没有片头片尾没有说清楚……原来50集的内容情节一点都没有少，第一集和最后一集很完整，因为这里的碟是77分钟一张的，而原来的50集是50分钟一集的，出版碟子的人将50集压缩在40张碟里了，所少的只是其中38张碟最末尾的片尾曲下集预告而已，朋友们可以放心购买……
neg	直接涂脸上会拉扯皮肤
neg	12号刚收到手机,从苏州发来的,结果发现新手机有蓝牙配对记录!和备忘录的事件记录!当时就觉得是被用过的2手手机!给卓越投诉了这个事情!给我的答复是2-3个工作日做处理结果!在我投诉后又发现新的情况,手机后盖的螺丝有明显的拆除痕迹,和充电口内的金属壁有很严重的摩擦痕迹(我估计少说也用了个把月了)..对卓越的这种行为感到愤怒.希望大家购买新机仔细查收,避免自己的权益受到侵害!!新疆乌鲁木齐用户左新凯!!还有我前段时间揭穿卓越的运费欺诈行为,在我的帖子发出后,很短的时间被网管删除了!!感觉卓越真的让我太气愤,为卓越感到悲哀!!继续转载我被删除的卓越欺诈行为!!!!!以下原文被卓越多次删除!!!我很郁闷,看到了麻烦转载以下,被删除就不能再次上传这2个原文了!!卓越在运费上面下了功夫了，太霸王而且明骗！转帖网站收费标准！！！1.普通快递送货上门及平邮订单配送费为5元/单。配送优惠：每张订单商品总金额满49元(及以上)优惠5元配送费。2.加急送货上门的配送费，北京、上海、广州地区为10元/单，其它地区为15元/单(配送优惠为5-10元/单，每张订单仅享受一次配送优惠)。3.邮政特快专递EMS配送费收取标准：配送费=基价(20元/包裹)+浮动价格最后一条:基本费用20元＋手机一件20元，也就是发一个手机40元运费~2个就60元运费~以此每＋一件20元递增~！那么国内EMS标准收费20元—25元不等~（邮局可以砍价的）按照20元一件计算，卓越就多收了20元每件~那按照这个标准收也就罢了~！国内大城市对大城市邮局是有时限到货的，基本在2天到2.5天~~实际我们收到货是多少天呢！！大概在5天左右~~~~《《《《《这是为什么呢》》》》~~~！！当天的订单基本当天是可以把货发出来的~按照邮局的EMS时限到货应该在第3天我们就可以收到货的，我呢和邮局还有卓越一直在跟踪我的货走向~结果发现卓越邮寄的方式是经济快递~不是EMS！！邮局的客服电话解释！！这是在欺骗我们啊！为什么标准邮寄方式的收取了费用却没有使用！！没能得到卓越的满意答复..长在这里买东西的兄弟们可以电话咨询~卓越和邮局综合解释如下：电子产品有电池的所有产品不允许走EMS特快专递。只能走经济快递铁路运输。多收费已经是属于霸王条款了！卓越明知道不能发特快专递却不表...
neg	1根本没有所谓的游戏卡2片头曲，片尾曲和片尾曲后面的内容全被删掉了3中间有几十集是中文配音的，根本不是日语原音，等看到那发现的时候，早就过了卓越的退货期限了！4清晰度太差5最令人难以容忍的就是阿波罗的那句“我用正版我自豪”和各个动谩制作组的作品太像了吧？人家制作的标志还在上面呢，还敢说那句话？大言不惭！
neg	为什么不出CD啊？？？？？？？？？！！！！！！！！！！！！！这年代叫我上哪儿去找录音机？！
neg	根本转化不了MP3
neg	是朗诵，以为是儿歌呢，失望
neg	显得东西太杂了质量所以就没得保证了
neg	42块钱买的，8.3折的样子，比市面上便宜一点点。里面还有一个很小的香花皂盒，不好看，算是可要可不要的鸡肋东东。还有一张小小的年历卡，可以刮奖，没有刮中奖品。
neg	收到了寄错了的东西!!退回去还没有消息
neg	昨天我刚收到的，严重上当，这款游戏是单机版，也不是中文版，里面也没有汉化包，和上面写的完全不一样，大家不要被这里写的骗了，看来以后不能单看卓越的说明书了，
neg	太好了！！！
neg	JOYO发货收货都很好.只是这产品的质量就差了点.
neg	想不到官方都骗人，只是几张照片和基本的击剑常识就能出书买10多块，我被骗了
neg	这根本不知道是什么垃圾书在写什么！！！！！垃圾rubbish
neg	上网有问题哦，老上不去
neg	6月2日定的货，6月5日到了，送货速度到是挺快，可是降价速度也挺快，我2号定货的时候139元，可是货还没拿到手就降到了133元，付款还是照139付的，心里挺不是滋味，差点想拒收重新买。卓越给不给补偿呀！哪怕你等我用个三五天再降，让人心里还好受点，可是还没拿到就降了，真是。。。。。。东西还没用，等试用后再来评价。
neg	这是我看到的最具亲和力、最有温暖感的自助书，相见恨晚！感谢之余还感动，谢谢曼狄诺，这位良师益友。
neg	图像非常不连贯，看了不到10分钟，就已经眼晕目眩了。
neg	这手机很烂我用了一个星期就要不能用了很多的问题死机浏览图片花屏,感觉屏幕的灯也有问题!很郁闷新的机拿回来了也是觉得灯有很大的问题!
neg	刚开使预售时就订了一套.现在看这包装这赠品在比比售价还不打折敢快退了.这年头限量版游戏卖了大半年还有很多.不信在JOYO上查一下.又不是大作这价绝对不值.
neg	非常有意思的科普节目。演员表演的非常搞笑，尤其是那只大老鼠莱斯特。实在是不可多得的好东东！！！！！
neg	删地莫名其妙的,根本跟介绍不一样!矛盾冲突混乱!
neg	不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢
neg	我用金山毒霸扫描发现3个病毒!!!模拟游戏.exe就是病毒文件难道这就是正版软件!
neg	不知道为什么，在我家的DVD里不读牒，谨慎购买。
neg	这本书一点也不好看,都不知道那个作者是什么作者,简直不知所谓
neg	5月2日那天在卓越订购一台联想I880手机，本人盼星星盼月亮终于在5月9日到货了，本来心情很不错可一到送货员那里就心里拔凉拔凉的；我说：能不能拆开来验证一下，送货员说：只能看看里面的手机和配件的外观，我说：能不能装电池测试一下功能，送货员说：不能，我又说：我买的是手机不是书籍之类的东西，怎么就不能测试一下呢，万一质量有问题的话我不是哑巴吃黄连吗？送货员说：我也没办法卓越没有授权他们，我后来就拒收了这部手机；我以为送货员忽悠我，我就拨打卓越电话：400-8105666咨询，接电话的是个男生，我把我的情况告诉了他，他回答说：送货员做得没错，我说：我买的是手机不是书籍之类的东西，怎么就不能测试一下呢，万一质量有问题的话我不是哑巴吃黄连吗？他又说：如有质量问题，凭厂商授权维修中心或指定检测商的质量检测证明，享受三包服务，请根据帮助中心的“退换货/补发货/错货”及“卓越亚马逊出售的手机”等相关政策办理。当地不具备检测条件的用户请直接联系我们的客服中心，我们会帮助您解决相关问题；听到这里我就和他说再见了。本人感受和意见：我一听他这样一说我就狂晕，我买的是一部新手机如果出现质量问题要按以上程序跑完的话不知道要等多久，我这样有必要买这部手机吗？？我是看到网上购物比较便宜我才选择网上购物，如果买部手机不能看看他的功能只能看看外观的话，我情愿多出点钱在手机店里买，最起码在那里我可以测试一下手机的功能，还有如果手机有什么问题的话可以到店里去找他们。建议卓越在这方面改进一下，如果在这方面改进了的话，我想你们卓越的生意肯定会比现在好很多，最起码我以后购物会选择在卓越。以上问题请尽快回复谢谢。
neg	那个应该是幻想三国志之凤凰誓或者幻想三国志1之凤凰誓吧。。早就出了的啊。。就是他们公司出的。。
neg	贵网站犯有严重政治错误。任何媒介都知道一个起码原则，在内容所涉及到的“国家/地区”时绝对不能单独填写“台湾”，而必须是“中国台湾”，之前，我曾经给过建议，但并未看到全面整改，目前更是台海问题敏感之际，希望贵网迅速整改，不要在误导青少年了。
neg	配件不是送3个彩壳么？怎么真的给1个？到底给几个呀？也不说实话。
neg	That`sit~!
neg	内容不完整：基本的东西没有都是代码，我又不是专业的，郁闷。
neg	看了之后很失望，情节拖沓，表演做作...
neg	因为看过太多巴菲特的书了！觉得本杰明的书写得太枯燥乏味，不知道是不是翻译得不够好，又可能是我的水平低吧！因为巴菲特的价值投资是根据本杰明的价值投资为基础演变过来的！本人认为多看巴菲特的书更有帮助！
neg	写的有照相功能,实际不能用
neg	我购买的L9手机有质量问题，能否给调换。
neg	不是吧，我还打算买来看看添
neg	出于对卓越的信任，这次买盘没有当场拆开来放到电脑试读，结果还真就让我给赶上了，破盘根本读不出来，也只能自认倒霉！以后再也不在网上买盘了！上次就听一个同事说，在卓越买了一套红楼梦，换了3次，结果还是只有部分章节可以读出来，总卡。
neg	是歌曲联唱，50首经典歌，一口气一个调子唱下来，根本没有经典歌的原味了。而且还不能选曲子，很不方便！！!
neg	要便宜？——山寨！要质量？——摩托、诺记！海尔手机？——垃圾中的垃圾！！！永远忘不了，正是海尔让我对国产品牌手机倒足了胃口，看扁了它们！
neg	郁闷啊就一张碟真够伤脑筋的
neg	图书好坏，我没有看完不知道。但图片印刷质量太差了，从第一页都快能看到第二页的内容了。我同时买了两本书，先拿了一本“代码之美”，一看，纸张好差，而且充满了难闻的印刷味，再翻一本”设计模式”，纸张很差很透明，我有点小气愤，一看，竟然都是“机械工业出版社”。买书的同道们请注意了，请留意你的书是否是“机械工业出版社”，不然再好的书，由于印刷质量问题，阅读效果会大打折扣。请“卓越”将此信息反馈给“机械工业出版社”，因为这可能会大大影响你们的销量。
neg	我记得小时候看《盲女与狐狸》，很感人，禁不住要流泪。
neg	我感觉有些商品有评论托。大家注意了，最好在书店去实际看看。
neg	罗马假日很经典，磁带这种方式有些老套了，MP3系列的还差不多！
neg	当时没看清楚，这本书施咸荣翻译的比较好，语言驾驭能力是关键
neg	没有声音!!!
neg	很不好，尤其是那本书，简直一点作用都没有。就是几个大大的米老鼠图案。
neg	母机的话题听不到声音，要求换，还要到飞利浦的维修部出具证明才能换，太麻烦了，不会再在这里买电器之类的东西了
neg	买来后无法更新病毒库而且间谍软件定义存在风险，怎样都不能升级。郁闷！~~~
neg	快降价啊!!!!特价我就买,最近听MP3已经很喜欢了
neg	当时看了评论才买的,觉得还可以.读了后发现,那些人难道是书托吗?这都写了些什么呀.这书也能畅销?
neg	我都等了五年了！
neg	官网上4G的才399，卓越居然卖419，居然还说便宜80，真不知道卓越是怎么想的？？？？？
neg	这次居然直接装一个塑料袋里面就送来了。而且CD盒还弄破了！
neg	照片明显是仿品吗！
neg	三星CDMA手机W159，请问价位一般在多少元左右，怎么卓越网上没有货呢，价格可以还优惠多少钱，请问哪位可以告知呢？
neg	喜欢笔笔的表演，太棒了。
neg	什么发货过来的是什么心机的手机，给的跟网上看的不是一样的手机，充电器也跟行货不一样，是什么回事？
neg	RT。。寰宇你够狠。连玩家早就已经指出来的第一版的印刷错误都不改一下。。
neg	与美国的“直接暴露”“辛辣展示”不同，这部意大利电影蕴含着意大利式的唯美风格，如果说“本能”系列是“伦理剧情片”的话，那么这部意大利影片可以再加上“艺术片”的定义了
neg	根本属于凑字，凑tu，凑页数。完全就是报纸上一篇豆腐文章扩写成的。而且还没有什么科学道理，简直和林光常有一拼。实在没有可读性的书怎么能上排行榜？？
neg	放了很久，总是翻了两页就看不下去，可能不是书的问题，是我的问题
neg	谁知道呢，到底适合干吗
neg	感覺呢本書有滴浮夸，實用性吾系好強。不過，印刷同價格方面都可以。
neg	我新买的笔记本都读不出来，这破碟连街边卖的盗版碟都不如。请问卓越客服，能给我上门换一个或者退货吗？
neg	以下是我购买时的价格：短线点金(之一)--揭开市场的底牌19.80短线点金(之二)--破解股价的运行轨迹14.50短线点金(之三)--道破股价涨跌之玄机14.40
neg	一般，言过其实
neg	我是8月20日收到的，打开一看有些失望啊，包装和碟片都好像是盗版的。质量很差！音色也一般的。和我在“美卡”买的“老鹰乐队”的碟子相差太远了。看来买碟子还是要看厂家呀！但是作为“卓越”是否为我们先把把关呢？要是这样下去，还有人来买东西吗？
neg	曾在电视节目中看过一回海瑞罢官，很有意思的，还有其他很多好的节目如：神弹子、描金凤、英烈等都很好的，希望能看到这些节目的完整的VCD，嘻嘻，最好是DVD了。谢谢！
neg	就因为爱证的PV是穿和服的就不行呀？有病嘛这不是,本来看到引进想买的，现在没有欲望了，买台湾算鸟！
neg	歌词根本看不清楚
neg	郁闷　刚买回来一照像就死机　　像这种情况怎么办？
neg	不知道是不是因为本人没有接受过国内的教育，我实在看这DVD觉得非常难受,老师讲话不象正常人，也十分虚假，有些孩子讲话时,脸部像颠痫病。看了45分钟，我有觉得难受，又觉得好笑，实在受不了啦，骨啃在喉，不吐不快。请体谅本人对这DVD的感受，我邀请我的爱人跟我去看，我的爱人立即离开房间，他说太肉麻，受不了。我买了，我也会看看的，我打算先看完，再挑一些可以给我小孩看的片段，以免我的孩子像他们一样，讲话让我发疯。要不是本人的普通话不好，根本用不着看这DVD。天啊！..........
neg	又来了，什么弯的平的圆的尖的扁的...
neg	前天买的，用了两天。今天外面下雨稍微有点潮湿，桌面就变形了，底下装的吸铁石也贴不住，明显翘起来了！！！怎么质量那么差啊，厂家没做过木头干燥处理吗？讲起吸铁石也来气，既然是电脑桌，没考虑过要防磁吗？设计师很不人性化哦！
neg	情节太苍白，结尾应该还有续集，内容都没交代清楚。除了看北极熊没啥好看。倒是符合封面的说明：“奥斯卡最佳视觉效果奖”，我看除此之外，该片与奥斯卡实在沾不上边。
neg	抄录一大堆教条,举得全是欧美企业资本积累早期的例子,而国内的例子一个都没有.谁都知道国内的管理与员工选拔方式与外企相比有相当大的差距.书中教你一个劲的去努力做蛋糕,把蛋糕做大.但对如何参与分蛋糕,却一点没有提及.对初入职场的人或许有点用,对已有两年以上职场经验的人士而言,这书完全可以不用看.
neg	订货还没送到手机就降价了，不知价格是如何规定的，不敢再在卓越购物了，或者卓越应当规定购物后15天内如降价应退差价。
neg	画面不清晰，感觉象VCD一样，虽然是芭蕾舞，但不能给人一种美的享受。135分钟居然分在两张碟上，增加了我们的经济负担。强烈建议买基洛夫芭蕾舞剧团的版本，那才是真正的芭蕾舞啊！！！！
neg	三侠五义是南北侠，双侠，五鼠，包大人的故事。你说的是《小五义》和《白眉大侠》，本套书，徐良还尿裤子呢。
neg	理由：1瓶身的字有墨迹扩散的状况，不明显，但能看出来2味道感觉不如真品一直在用这款乳液，真假一用就会有感觉建议大家慎重购买
neg	我今天收到书，确实没有光盘，不知道书是否有问题，所以没有签收！事后我往天大出版社书店打电话，销售人员确认说此书没有光盘。可是我的同事以前买的都是有光盘的，而且我还看过光盘上的题呢！！不知道是怎么回事？？是卓越网的问题还是出版社的问题？
neg	介绍里面怎么说六集，到底是六集还是十二集啊
neg	价格还贵
neg	质地有点糙，而且没什么实用的东东
neg	谁知道情节被改编了，而且是经典部分被改得面目全非，失望
neg	看到的画面很模糊，不是高清的，效果不好
neg	碟效果不是很好
neg	这套教材直接从音素讲起，连字母发音都不讲，对于我们这些零起点的初学者来讲，我觉得很难学下去
neg	VIP价：￥1,998.00随便在市面上询价1988双电板!卓越的价格高的离谱了吧!
neg	我在网上听了，超好听！！值得购买！！！！
neg	我看这才2.00元就急忙出手了,一弄才发现要在WIN98下哟.
neg	听同事介绍过这个，一直很想买，但是价格太高，目前承受不起。借了同事的在看，呵呵，还是不错的，
neg	一起买了这本和lt;有关品位gt;,都很不错哦,很厚的一本,纸质摸起来也很舒服,画面看起来都能闻到香味似的,是值得一看的好书哦~~~~
neg	单纯当故事读，的确很吸引人。但仔细琢磨，把历史所有重要的转折归罪有资本家的谋利行为（美国金本位的废除，世界大战的爆发，美国总统被谋杀），显然是幼稚可笑的。作者严重侮辱了我们一大批非金融专业人士的智商。资本的话语权，永远不可能凌驾于政治的强权。有了这一点我们有理由鄙视这本书。
neg	一个很大的盒子里面只有一张碟,还只有4集,这能叫连续剧吗,实在太短了,有种受骗的感觉啊,郁闷...
neg	如果再削掉我的评论，我会觉得。。。。。
neg	这伪正版吧?
neg	感觉像是从电影院里录回来的片子
neg	这张是CD跟本不是演唱会录象`没画面的大家注意下`
neg	能不能快点进啊..~~~~晕
neg	愤怒，已经出离愤怒了！刚刚从网上知道到我崇拜并收益很多的问医阁主人（栾加芹老师）的书竟然被出版商改成了《不生病的智慧2》。生气出版社这些奸商没有尊重作者本人意图的同时，更主要的愤怒觉得这是一种侮辱。没有看过马凌悦的书，我是不敢有发言权的；看过了她的书，如果没有这件事我也是不屑于发言的。这个社会讨生活不容易啊！没有中医的辩证施治，没有中医的对症下药，弄几个民间偏方在那里捣鼓捣鼓竟然成了神医。还牛头不对马嘴的说泥鳅可以生吃，说固原膏老少皆宜，说土豆治痘痘，自己倒腾倒腾也就算了，但是现在还出书了，让人花钱了实践了后发现浪费钱了，被欺骗了，之后还敢大言不惭了，还敢继续妖言惑众，这个我就觉得非常不对了。而马凌悦的书我自己买了但是没有敢试，主要我觉得缺少了中华医学的精华和实践的根据。可以实践的都是比较大众化的偏方了，谁不知道受凉的感冒药吃驱寒的药物，这是常识不是知识啊！但是我身边很多个人试过，没有什么效果，而且吃土豆消除青春痘狂泻不止，但这么多人还是没有一个人敢吃生泥鳅！稍微了解中医的人看看这本书都会觉得中间错误百出，没有医学的严谨和负责态度。所以生气，所以上来发牢骚！
neg	估计是工厂返修机
neg	再怎么说卓越也是大网站怎么老是做这种欺骗消费者的事情呢这电影的图片分明是lt;香水gt;而且其他很多电影也有内容与介绍不符的情况
neg	本书全部文字加起来没多少,信息量极少,都是谁都会讲的大道理,图片全是下载的,与内文基本无关.
neg	用DVD机播放，能看的只有几集.....好像缺少太多了......还是这个只能用电脑的？！
neg	是全本，字号比32开的稍小一些，行距也小一些，在书店里看过，小开本，挺可爱的
neg	以前在JOYO上买东西一般都是三天以后才能送过来，都是觉得慢，但这次出奇的快，可以用神速来形容，今天定的，第二天一早就送过来了，牛的不得了，我当时就怀疑里面是不是做过手脚，但找不到证据，不能因为人家快就说有问题吧。后来我给做手机的朋友看后，他说这个手机要么是旧的，有用过的迹象，联想送货太快，我对JOYO的真的不太有好感了。三星W629(samsungW629)CDMA双网双待手机（黑）
neg	刚买回来的时候能充满电啊，才充满过两次，现在几乎冲不了了，每次不管充多长时间，橙色的灯都只闪一次，到底是怎么回事啊？！！
neg	按键很硬，有时不用力还按不动。屏幕也分辨率也低得很。
neg	我是从这张专辑才开始听Nirvana，这是现场版的不插电，没有原版歌曲里喧嚣的电声和鼓点，但我觉得比原版歌曲更好听！推荐真正喜欢音乐，不只是把音乐当作消遣的人收藏！听惯流行歌曲的就不用买了，不然会发现很难听。
neg	怀着很大的期望购买了，序列号也很清楚，可是安装过程中，老是提示插入第1张盘，插入也不继续往下安装，郁闷至极，浪费时间和金钱
neg	还是喜欢有点冲击力的歌！
neg	买来后才发现封面上印着'卡拉OK版'很小的几个字,画面有三分之二被卡拉OK字幕占据,而且字幕不可隐藏,严重影响观赏心情!
neg	怎么感觉女人就是为男人而活的，就是如何取悦男人的一本书。还有就是这本书对我来说太浅了，道理我都懂，也做得不错。不喜欢这本书的写作手法，每个人都喜欢像上帝一样的说教。
neg	我买了两张,本来有一张打算送给朋友,不过,我目前打消这个念头了,我觉得这个盘质量很一般,我甚至有点怀疑它是不是正版的:1.封面印刷有些模糊,正版应该很清晰2.盘的边缘有毛刺和小疙瘩3.盘的上面印刷不是很细致4.盘的音色有问题,不是很干净.我用的器材虽然不是很好,ONIX功放,CASTEL的箱子,SONY的音源,还是可以听出声音有些不好.另外,也不够饱满.5.对比过其他SPECTRUM出的盘,觉得有点问题.
neg	不错，不错~~~~~~看了很多遍！
neg	人民艺术家，真正的相声泰斗！
neg	安装之后无法启动
neg	自己寫東西夸自己，現在總算知道不要臉的境界就是這種玩意了。
neg	看后感觉自己浪费了时间
neg	原唱是陈力，王洁实。
neg	总觉得拿到手后很像是一张高仿封面也好，内页也好，送的所谓的“独家”卡贴也好，都那么模糊，劝大家还是攒点钱，花个两三倍的钱买一张台版或港版，质量绝对比引进的好或者下点狠心买个日版也可以一开始是冲着送卡贴而买的，拿到手后发现了为什么卓越卖到现在都还没卖光的原因大家可以把美声嘉音和光的心灵驿站比一比，光卖的多，碟子的质量是绝对比中岛美嘉这张好的
neg	昨天货到了，很高兴，确实小巧精致！但是后盖根本打不开，几个人轮番尝试都不行，怀疑是样品机装错单了！请客服回复，好重新订购。
neg	这本书不是很好，太老了，股票这东西变化太快
neg	三天前看还是439元，怎么就涨价了？
neg	盘质量太差。不过这个价钱的盘放在计算机里，上班听听也足够了。有点儿问题也就算了。便若想以此作为珍藏，可千万别买！
neg	优点：除了电池耐用，外观OK缺点：菜单操作封锁，发信息封锁，找电话簿超麻烦，移动定制陷阱多，反应超慢。不建议买个老人用，虽然老人只是打电话，都是此机操作封锁，移动陷阱多，屏幕小，不适合老人用！
neg	包装上写的优惠价39，他居然卖52，卓越太黑了！垃圾
neg	我已经有过了，是2006年买的，在正规的家家乐音像店，凯高DVD9的那种，两张碟25，最近几年每次放假回家都要去新华书店买碟，现在能看到的是DVD四碟装的，也不过才50啊，都是正版的，差距太大了！所以我感觉这个DVD是早期的那种吧，现在很少有DVD还得十多张碟才能装下一部电视剧的了。
neg	远不是想象的那种.太不值得了.坚决不会再买.
neg	对于初学者，还是有帮助的，但我更喜欢套路来练习。
neg	买了快两年了，好用，而且从没有出过问题。国货也不差，而且价格实惠，样子也不难看。
neg	劝大家不要买这个,质量极差,都是别人用过的,关键是文件被加了密,没法看都.买别的版本吧.
neg	首先是价格，没记错的话卓越以前的CD+2DVD都卖的58左右其次是内容，删的那些内容让人完全没有购买欲而且引进得如此之慢更不敢想像中唱会用什么样的支离破碎的盒子来做这个CD+2DVD不敢想象地摊纸会是什么印刷质量还是那句话谁买谁脑残
neg	在市场转悠我自己总结了一点经验，但我觉得看看别人怎样操作会对我有益处，所以在看了这里的书评后我买了它，读起来却让我失望不少，我觉得书里没有多少实质的东西，对我基本没有用处，有些失望。
neg	电话的话桶很轻，不好
neg	不仅做工垃圾，完全没有质感，软塌塌的DVD盒子，连放CD柜都不好放。。。！！！
neg	我同时也购买了《金华烟云》，同《金华烟云》相比，这简直就是盗版！居然也卖这个价钱，太让我失望了。包装也太简陋了，除了第一张碟是放在CD套子里，其他的全部散在简易盒子里，很多都刮花了！！！都不知道被刮花得那些能不能放？！
neg	我买时候还99快，就为涂个方便，不然自己刻盘了。。。这么不清晰的还这么贵，太影响我对卓越的感觉了
neg	很好看。
neg	匪大还是继续后妈的好，突然做了回亲妈，让人觉得不伦不类了，不好看，看过就行，不值得购买
neg	加强版无法通过验证.我在这里卖的VI和加强版.加强版安装完毕后,无论用什么方法,死活都通不过验证.现在都没玩上呢.居然能做出这么烂的游戏.真让人感到气愤!
neg	包装确实大气、新颖，但内在音乐实在与“发烧”相距甚远。
neg	记得去年诺顿360一上市的时候我就立马买了，看中的就是它之前广告中鼓吹的全方位保护。可在长时间使用以后就发现它有很多问题，尤其是它的杀毒功能好像有点形同虚设，我的U盘染毒，它只说U盘有威胁，更可气的是尽然不能把病毒查杀。我的电脑里有木马它也发现不了。因此，我强烈建议买国内的杀毒软件，因地制宜，国内有什么病毒也能及时反应出来。
neg	很没意思，几乎看不下去，分了两次耐着性子看完的，
neg	是根据同名网游~~~懂不懂啊，是单机好不好
neg	雅思想考高分的很值得一买哦~
neg	初学者有点难度
neg	我很想买1979上海美术电影制片厂出品的“奇怪的球赛”，是关于“反苏修”的，希望卓越网上有卖！！！谢谢！！！
neg	一部这么好的电影，居然没有原声广东话。
neg	VCD做的不好软件打包方式有些电脑应该不行我电脑新买的还能用可是分辨率是个问题感觉内容也不太多这方面就见仁见智了
neg	希望再次降价！
neg	X1上市1年后SonyEricssonX1的仿制品终于登陆中国大陆了！类似X1造型的N97（只不过它把屏幕倾斜角度稍微改大了点）你来的太晚了吧，1年后屏幕分辨率还不如1年前X1，还卖的如此巨贵，请问糯鸡鸭你是不是想钱想疯了，谁买谁蠢才！
neg	唐人诗意的意境还是不错的，想想宋人词意应该比较相仿吧，和《云水吟》的味道就不太相同了，但不会是冒牌的，即使称不上绝品，亦可算得上妙品，感谢卓越进了这些好东西。
neg	卓越上的该款手机介绍写着130万像素摄像头，但实际拿到手中这手机却只有30万像素的摄像头
neg	根本不是5.1声道的！被骗了！早知道还不如买D5的！卓越你太不厚道
neg	正如冯小刚在中国电影市场取得空前成功一样，由于以前中国电影不重视音乐部分或者说没有好作品（电影管弦乐），我们忽视了三宝的存在，只有内行比较关注三宝的创作，直到这张CD的出版，大众才发现这位长相秀气、家学渊源的成功音乐家离我们的耳朵如此之近。从世界电影音乐发展来说，歌曲与管弦乐在电影音乐的比例已经出现较大变化。特别是好莱钨电影音乐的荡气回肠证明，管弦乐的巨大魅力是歌曲无法比拟的，当然具体电影题材中的歌曲比例有所不同，例如《费城故事》（phiadelphia）是不同风格的歌曲占有主流。所以三宝的创作适应了世界潮流也符合中国特色。《牵手》大概是第一部没有主题歌的电视剧，其成功之处当然离不开三宝恰到好处的音乐烘托。《北方故事》虽然收视率不尽人意，但是浓郁蒙古风格的电影音乐却长久的留在人们的记忆里，某种意义上说，是模仿《燃情岁月》（legendofthefall）的最佳范本，除了稚嫩。三宝是学习指挥出身，后来早早退出进入了商业音乐圈，从事监制制作，积累了丰富的经验，加上专业的功底，频频与张艺谋、冯小刚等一流导演合作。所以他的作品具有很时尚的流行元素，也有开阔的视野，是目前国内很有代表性的作曲家。这张CD的录音水准也是不错，特别是弦乐，铜管声部不够开阔圆润，可能跟演奏也有关系。另外只是列出了亚洲爱乐乐团，如果列出部分曲目的独奏员就更好了。价格刚出版时是20元，现在涨了，挺遗憾的。市场上基本没有盗版，真的可喜可贺。
neg	你好卓网我是您的忠实的客户已经成为卓网的VIP但这次买手机的经历确实让我难忘。先是回来配的飞毛腿电池不能用明明写的是6500专用回来就是上不进去现在客服已经拿走说退款。随后机子用完新机子的虚电后按说明书充电后顶多打两个电话就没有电了咨询了客服客服一推在推现在推过了退款时间（3天）让我去售后开据质检报告我去了花了80元的路费去了省城诺基亚售后进行质量令我不可思议的是：客服给出我的答案是已经过了检修期我就纳闷了我6月3号买的6月7号收到怎么还没有几天就过了质量了呢进一步问客服客服说不知道在等等是不要推到过了15天的换机时间才给我答案呢不要在推了好吗我希望卓网不要在推了不要影响在我们心的形象尽快给我个满意的答复好吗老百姓不易呀
neg	配音要是粤语的就好了
neg	我也希望能有《青蛇》，《新不了情》等电影的原声cd谢谢
neg	这不是真正的韦罗尼卡，是街机上同名的射击游戏，全称应该是gunsurvivor：codeveronicaX.一款veronica的衍生游戏，第一人称射击的，。而真正DC/PS2上的是Biohazardcode:verionica.才是精品，目前没有模拟器可以完美模拟。衍生品与正品的素质是无法相提并论的
neg	一本好的书籍是不用怎么说太多的。。。。好好好啊好哦啊！！！！
neg	以前买过一次，现在再也不从卓越买了，光看标题太误导人。不过，看光盘数再看总集数基本也就明白是不是清晰版了
neg	超级垃圾。无话可说。吹的很好，如果向它所说的那样，根本就不需要演讲，卖书。书的内容，纯粹是小学1年级的。这个人人品有问题。不厚道。即使出书，也会留一手的（从书的内容看，超级垃圾，从他博客看，估计还有所保留），就是这么个人。
neg	袁老书说的好但是这个盘xp系统用不了
neg	买了阿姐鼓后，发现HIFI的效果还没有盗版的好，一般的hifi在音量为8的效果就相当好，这破CD都30啦还音量不足。严重抗议！
neg	这本书的错误很多，最基础的词语“去”“能够”都错了
neg	完全看不懂，大概是翻译的问题，有些情节前后矛盾，实在看不下去~
neg	——购买Zbrush角色造型大师(即学即会)恐怕是我一生中最后悔的一件事情了。当初看到印刷封面的时候感觉上面角色造型应该很丰富，可是当买来后才发现内容空洞乏味不说，出版社和作者竟然真的是惜墨如金，一本说明书连巴掌大的面积都够不上，使用印刷纸张已经到了一碰就碎的地步，硫酸纸与他比起来真的像黄金一样金贵了；抛开这些都无所谓，我想只要内容好就可以了，毕竟这些钱买来的东西价位低不可能做得很精致，应该属于实力派的吧。可当我看完一张光盘后让我大跌眼镜，中国的盗版猖狂之风在这里竟得到了如此地步的广大发扬！内容都是在网上免费可以下到的外国教程内容，实例也是外国教程用的模型源文件！我至今都想知道出版这套教程除了圈钱骗感情之外还有什么别的意义。我想这套教程最大的用处就是看了之后的感觉极大的教育了后人做人一定要实在未来才会有出路！出版社把自己做死了，作者把自己做死了；这两种自杀行为如果说是刻意的我看二者还没有这个聪明头脑，倒是两个傻瓜蛋为了一点口水钱用自己的涂抹把自己淹死来形容恰当些吧。茫茫书海中烂书有的是，能滥到如此地步的书唯此书于机械工业出版社冼孟逊出的ZBrush3.1完全学习手册了。这个软件本身就没什么难度，使用起来根本不是靠技术来完成的东西，竟然有人也能把内容出的如此之滥者当属此二书作者了。现在是节约型社会体系了，这些垃圾毁了多少树木真是让人心痛！！！！
neg	很多年前就看了肖申克的救赎的电影版，一直不知道原来还有原著小说，当我买回原著小说的时候，拿着厚厚的一本书，都差点被吓到了，担心没勇气看完，但最后，知道是四个中篇组成的一本书，最后，在看完整部书的时候，心里充满了惋惜，这么好看的书，怎么就完了呢？当时买的不是这个版本，因为以前那一本，被别人借走，就再也没还，买了一本新版的，伤心至极，印刷很粗糙，纸张很薄，如果是要收藏的话，还是不推荐这个版本，大家去找第一版吧，就是封面是黑黄色漩涡的那个。
neg	好喜欢汪峰的专辑啊?什么时候有啊?进货速度点啊
neg	中英翻译是不错，但如果也有单词解释就更好了，看起来也没那么累，而且要找其中句子的翻译也不好找。听光盘还OK
neg	完全欣赏不了
neg	我买了正版的,要100+rmb这才9元....想都不敢想,正版的XP能玩
neg	郭德纲天津省亲专场确实四场。分别为4月1日、2日、7日、8日。3月30日在四联还办了一场“笑在四联”郭德纲专场。一共为五场。
neg	这边刚收到货，打开页面刷新一下就降了50块
neg	上海美术出品的动画片都很经典，但是这里都不全，希望贵网多进一些，盼!!!!!!
neg	这部《小小得月楼》喜剧影片摄制于上个世纪八十年代前期，从故事情节以及发生地点来说，都是上个世纪六十年代前期拍摄的喜剧影片《满意不满意》的姊妹篇，两部影片讲述的都是发生在苏州一家叫“得月楼”饭店里的故事。但无论是从喜剧效果还是故事情节趣味性来看，《小小得月楼》都大大逊色于《满意不满意》，主要表现在：一、前者矫揉造作之处过多，故事情节有些地方甚至有点失真，而后者朴实无华、实实在在，故事情节真实可信；二、前者基本上是纯粹为了“笑”而搞“笑”（比如出怪样、说脏话等），看过之后能够让人回味的东西太少，而后者是汲取生活素材与营养，很多情节出现后观众想不笑都不行，而且这种笑是发自内心、水到渠成的，看过之后令人回味的东西很多。建议朋友们有空或有条件的话看看这两部喜剧影片，届时你自己肯定会得出一个结论的，究竟哪一部更好一些也就自然会有答案了。
neg	这套碟的卖点在配以人声，但我觉得最失败的也是这点，好好的音乐，突然冒出来几句话，声音还很大，我估计这个事违背初衷的。还是买纯音乐的好！
neg	在电视里的广告吹的比什么都好，刚拿到手就感觉两样了。。。再有什么超强信号、超长待机。。。都是假的。。。。。。
neg	艺术性很差，
neg	水平太差了,不喜欢,后悔的要命
neg	我听的第一部评书就是刘兰芳的岳飞传，从此就喜欢上了评书，小时侯最大的遗憾是每次只能听半个小时，没想到现在可以过足瘾了。
neg	磁带音质不怎么样
neg	附送的酷乐卡,不能用,大部分电脑不兼容.
neg	以前有好的《天书奇谭》，现在有好的《西游记》；希望明天有我们自己的，炫丽的，精典的科幻战斗片。
neg	上次看还是115.10，怎么今天就变两百多了，不可思议!我想卓越最终是会降价的，呵呵，本想等到115.10时再出手，谁知前几天无意中再上去看啊，竟变成108了，呵，窃喜，于是买!!等书到手时再上来看，晕，又涨到160多了，哈，赚了!!!1
neg	在CD机上播放会断断续续
neg	有货时请给邮箱发个邮件我想买谢谢
neg	不值得购买，很不值得，纯粹是WOW加起来9城合伙骗钱
neg	尽管人必须面对社会上的灰暗面，但是作为一本书，我觉得应该给人以良性的引导。这本书的内容太灰暗，装潢再美，总是不及内容重要。
neg	只适合团体表演，但又粗糙，感觉不好。
neg	我等着上新货
neg	第29届北京奥运会开幕式闭幕式　一下就知道是什么同一个世界　那些小主题名，真的糊涂　这里就应当说明，米是做饭的，水是解渴的这些可真的酸到家了，央视滑坡不说，我们这里要对用户说清内容是什么DVD125野性澳洲26疾速尖峰27罗马的荣耀DVD228角斗士29奔跑的舞者30东京物语（上）DVD331东京物语（下）32风斗士33高原奇迹DVD434魔幻风情画35激情慕尼黑36比赛必须继续DVD537危机降临38完美冰风暴39非常赛场DVD640运动之美41奥林匹克大拐点42梦工场DVD743手拉手44汉江高手45梦幻组合DVD846热辣风潮47“飘”游记48炫酷全攻略DVD949欢迎回家50冬之精灵51中国名片可怕的文字垃圾　这就是从人初华丽包装的喜悦，到见了包装夸张怀疑好货的矛盾产生，还抱着问题不放
neg	首先,不能DVD播放,因为里面全市RMVB格式!第二,音质差,单声道不能改!第三,画质差,录像自电视的,还压缩,效果可想而知其他没什么好说的了,没买过的不要买
neg	就是一般的音乐
neg	卡死了！看的超不爽便宜没好货，劝大家不要买了
neg	为什么为用户注册序列到他们官方网上不能注册?!!!
neg	书和磁带的质量都不错,不过这个听力速度果真比较快
neg	比起一来，这部更像是一部人力资源的指导书，跟专业书上的理论差不多，没什么特别的惊喜。而从小说的角度来讲，这不能算是一部小说，结构层次太大太虚，而且重点不突出，人物的感情线一直不明朗，比起一来，算是狗尾续貂了。。。。
neg	真的很失望，本来是想找到一些提高沟通的方法，但是却来来回回看作者玩弄语言，深入浅出的证明他的理论，却没有solution，实用的case不多，且多半牵强，整本书充满着作者对优越生活的卖弄，看来国人的研究多半急功近利，抄袭西方观点，失望，失望。
neg	塑料盒子全坏了，散得一块一块的
neg	看了过后，完全不知道那人到底是去日本干嘛的.......好的不介绍净在说日本不好的，完全就没在介绍景点，交通等等有用的信息印象最深的就是，他滑了很久的雪，其他地方都是匆匆的一笔带过囧拜托，这算哪门子的指南
neg	买来后就觉得这不是我想要买的书
neg	这么长的评书浓缩在5张光盘上，可以让我完完整整地听完整部评书，非常过瘾，真是太好啦！太过瘾啦！
neg	可上了大当啦，买了没多久，电池就不行啦，每天都要充一次电！！！！！！！！！！！
neg	发短信超级不方便，发条短信能让我疯掉，没日历，没备忘录，呜~后悔！~~~~~~~~~~~
neg	...................
neg	都订了四五天,还没有任何消息
neg	效果不错,配音不错
neg	可不可以再便宜点？我太喜欢了可是也有点贵
neg	曲目经典。价格高些。
neg	这个老师讲话没有一句不卡壳的。这样都能出dvd。。。开始分明是先教右手单手弹，可是她的演示都是双手再加伴奏的，害我要竖着耳朵分辨她右手旋律。附带的乐谱上也有很多地方都印错。
neg	CSSDIV技术真的很好，我也很喜欢，不过看了这么多书以后，我还说感觉书配合一些视频教程，效果会更好很多，我有一些学习资料和经验愿意和大家分享，有兴趣加我QQ441319694
neg	这个账簿设计得太差了，还没网上一些免费的好
neg	希望能尽快补货。补货后请给我来个通知，我要买。谢谢！
neg	如果说这世界上活着的人还有称得上传奇的,那绝不肯能是政客;没错,政客,奥巴马又怎么样?一个皮肤黑一点的政客;政客能给我们普通大众带来什么?什么也带不来;政客需要考虑的是他自己那一小部分人群的利益;可笑的是当美国换个总统,有那么多中国人为之欢呼,似乎这个新的美国总统是中国卧底一样;可悲的人,难道中国的发展需要寄希望于一个地球那头国家的领导?我想,买那么多奥巴马书和影片的人,无外乎这几种:1、崇拜美国的人2、想要移民美国的人；3、以政客为自己终极目标的人；4、寻找钱权结合途径的商人；5、钱多的不知道怎么花的人；6、黑人；
neg	不太理想，有喳音
neg	要是没有最后加的那首小猪的歌我绝对就买了！实在是败笔啊！干嘛要加呢～
neg	单田芳的评书我从小就听，如《大明英烈传》就相当不错，好与不好，那只是个人喜好罢了，《童林传》也不错。
neg	我的怎么也是在防拷那块老是过不去，他告诉我有错误发生
neg	虽然十分喜欢陕北，山西民歌，十分喜欢原汁原味，但是也要有质量！而且不能接受阿宝那种脱离朴实，男态故作女声，做作的唱法。欣赏李亚蓉，王向荣和石占明的演唱，他们的歌声里饱含真情。
neg	开始预售时说15号到货，后来15号来邮件说要到2月6号才有货，我只好把订单拆分了，结果今天一看又有货了，像这种因为缺货造成的订单拆分，被拆分出来的那单你们应该免除运费。
neg	是class2还是class4的问题打电话加留言都没人知道，居然还跟我说让我问厂家，晕~~还说什么48小时内回复，到现在都没人回，服务太差了！坚决抵制！
neg	画面质量不错，音色和位置感也不错。遗憾的是盘的质量成问题。正片开始一小时内有七八处停顿，46分到48分之间最严重，有一处长达半分钟。真是很失望。挺不错的片子为什么找了这么一家三流出版公司。
neg	只能说拜拜了，这本书越写越离谱了，什么“嘉靖同志”，“某某同学”之类的话充分证明说明你是三流写手，龙门阵节目看多了吧，又把这些词儿呕给我们？？
neg	怀念小学时听电台评书时的疯狂。每天中午放学的第一件事就是冲回家听评书，来不及就到商店里听完了再回家。
neg	效果一点也不好，卡拉OK效果更加要人命。
neg	虽然许美静的歌怎么放都能是张精选，这张也未免太骗钱了，跟盗版没什么分别，没有收藏价值。
neg	我刚买了这种品牌的手机，是在龙华恒波专买点买的．我想知道这款手机的真伪，如何查证？因为它的售价和网上公布的相差３００元．它的手感不错，但我不知它的售后服务是否有保障？
neg	很奇怪啊~~按照程序都安装了之后打开游戏出现了防拷系统,然后说除了错~~根本进不了游戏~~请问哪位能告诉我解决的方法不?
neg	大量的共享软件！少数的破解软件，实则为盗版！还有一些是模拟器游戏，这个按照国外法律，rom是不可以传播，更不可以商品化的。国内法律没有具体的规定。也许这些软件产品能有办法堂而皇之的上市，但是对于joyo/amazon来说，出售这样的软件，实在荒谬！
neg	只能装一台电脑。只要装第二台。立即废掉。
neg	前一个多月办的退货，到现在款项没有退下来，倒是商品早退进库了！请给一个说法啊！！！
neg	颜色也太难看了吧保温也很垃圾我一点也不喜欢
neg	此教程内容较陈旧,很多内容已过时,讲课的时间过.
neg	丝路太好听了。。。。。静茹加油啊把那些垃圾唱片从榜上打下去
neg	说实在的，音质挺差的。本来买回来是用来练听力的，结果播放之后发现，笑声比台词的音量还大。如果提高音量，还是只能听清笑声，台词一点也不清楚。我听力又不是很好，我需要听比较清晰的台词，这样才能练习。总之，买来了这么久，只看了2集，就不想再碰了。
neg	拿到的时候还是蛮开心的，但是一拆包装就知道问题来了，连盖子都拧不上，现在只能把盖子搭在瓶口上凑合着用了，难道CK这种国际品牌就是这品质？同事说是仿的，但是卓越仿也得仿的像样点啊！真的伤心啊！
neg	怎么一涨就涨七百多元啊！
neg	价格相差悬殊，不知道是不是高仿，或是有其他瑕疵，忐忑的买了一个，试一下，100元，期待中。。。
neg	噪音大转速慢只有两个档位标榜的跌倒自停我是没体会到
neg	不是偶像，超越偶像。非常喜欢单老爷子。他的评书非常的好。
neg	你们不知道如今的飞利普手机早不是当年的么?使用跟山寨机一样的mtk的芯片...就是外观设计的好看点而已.(抄索爱).真无语.....
neg	语言繁琐，感觉不好
neg	只可惜没有5.1或DTS的音效！！！！！！！！！！！
neg	不能放啊不能放，不能放~~~~~~~~~~~
neg	02年版本，印刷字迹模糊，绝对肯定盗版，找卓越要说法。淘了5张碟4张盗版的，特别是这张还刮花了！！！希望卓越给个说法
neg	昨天定购的L7手机，24小时过去了，货还没发出更不要说何时能收到货了！从消售服务可以联想到手机的质量也不会好到那里去，更谈不上以后保修的事了。
neg	这次一共订了5套书，发货太慢。
neg	不好用，没玩上~~~~
neg	可以看一看
neg	带电时间短，1天就要1块电池！软件那个慢阿，图片打开要好久！很多功能说明书上根本不说明，根本不知道怎么使用！铃声及其难听！耳机插不牢！我什么也不说了，要不是亚马逊的退货太麻烦，我早就退了！键位设计不合理，发短信要是不用笔的话，很耽误时间！！！纽曼，你们也要对得起消费者阿！！！垃圾！什么娱乐手机？是愚弄手机把！！！！！
neg	封面说是林婷婷电影版，内容却是陶琪舞台版，挂羊头卖狗肉！大家千万别再上当！
neg	电脑上播放不了，迪斯尼的新片预告太多了。差不多有10分钟
neg	对我的影响很深,可以说改变了我旧有的观念,值得买.
neg	很实用~~不错~
neg	盲目崇洋，没瞧明白就买了这书。回来发现图片很好，写得不怎么样！是不是散文太散，还是以日记形式太乱。读了三分之一，还是觉得一般，要是没的图片，怎么有可能想让人去见识一下那个地方。这到底是作者的问题还是译者水平有待提高呀？这书钱都花在图片和纸张上了
neg	在一个城市里信号差,请问为什么会这样
neg	中国的说唱就得像中国人唱的，功夫做到了。你是我心目中最尊敬的说唱乐队！希望能再带给我们些力量！
neg	20号都发货了，现在还没有收到，上面预定日期是31号可是现在都是次月的4号了！
neg	前两天看想买，才2200多，现在怎么升到2338了？？想不到不是古董的电子产品也会有升值空间的。真服了卓越网！
neg	打算购买三星此款机器的朋友看过来，本人6月2日收到手机，卓越的送货4天到，本人山东地区。外观：贴膜没法入眼，太脏，一看就是后来贴的，气泡到处都是，如同商场的供购买者试机用的机器。电池：新机电池触片完好，不能有划狠，但我收的电池触片有明显划狠，说明用过。信号：我家在市区，我原来用的是索爱W300C，一直信号很好，在家满格，此机最高三格。联系售后要求更换，必须出具售后检验，本人到达售后无法检测，不具备仪器，只有厂家有仪器，并告诉我能用就行呗，不是质量的问题，凑合用吧！！（注：售后在移动公司旁边50米，而移动公司楼顶就是基站，在售后中心信号4格，明白人都知道信号怎么样了）请购买三星的朋友们注意了，真人真事，请参考！
neg	这个评书是单田芳评书中最差的一部,最大的缺陷在于语速太慢,根本吸引不了人,和白眉大侠,童林传,隋唐演义没法比.总之谁听谁后悔
neg	有很多问题，然后让你选择。在前言中还说，首先要相信这个结果，然后才能做。更令人觉得不可信。
neg	我是为了杯垫才买这本畅销书的。基本上我不买畅销书。。。可是杯垫没送。没有了就别写送赠品了吧。书我看了开头一篇，看不下去。
neg	现在再看老片子,有点太土了,刘德华的表演太清涩了.
neg	我那时在卓越网，看到这本书才六块六，便宜就买了，买完回来看不怎么样，印刷还可以，正版书，如果老板用“它”来发给你的员工，那是很不错的。因为它｀｀｀｀｀｀｀｀｀｀｀｀｀｀｀看标题就行了。
neg	封面还是特价260了怎么没五分钟就成271了？请解释
neg	好多页印斜了
neg	画面太粗糙，音质太差；画面和歌词对不上，孩子不喜欢。还不如我给孩子花十元钱买的齐鲁出版社的“拔萝卜4碟”，音质和画面配合特别好，孩子特喜欢，真是物美价廉啊！
neg	还是太贵。
neg	此款家庭影院有没有收音机？
neg	一定要等DVD出来！！
neg	飞利浦的闹钟、台灯、随身听、耳机都非常不错。其他专业领域更也是出类拔萃。唯独手机让人一次次失望……哎~~~苦了菲粉了
neg	希望所有百合都能看下，真的很好看
neg	1.卡2经常没信号无法接通.2.双卡一起没信号重新搜索.3.语音只抱短信不抱来电.4.电子书读不全不管文件大都只读156页.5.上网太慢.
neg	我多年来一直在使用欧珀莱化妆品，我以为卓越亚马逊可靠，没想到买过来使用就发现跟我之前在专卖店买的比，滋润度差很多。我是在两只手心上各倒一点试的，滋润度明显感觉不一样！！客户的答复又很让我生气！！以后再也不在这里买什么化妆品了！！
neg	在卓越买了很多东西，很少写评论，但是这本书太让我失望了，图书内容倒没什么问题，但是还没翻几次就掉页了，现在已经掉成卡片式了，真差劲！！
neg	感觉很一般
neg	学到了以前好多不知道的知识！！真是经典呀
neg	标超他待机二个月，实际只有10天，是否正常？
neg	韩庚最帅了~~~！！！！！！
neg	买的时候以为有图象的,因为在商场看到的很多都是有画面的,买回来的时候才知道就一个声音.郁闷得很!而且印刷质量也很粗糙,感觉就是一盗版!
neg	有宣传有一定差距，内容有些过时。不过也有些帮助吧
neg	这张原声大碟能够给你音乐的震撼和共鸣,真的,你一定要听!!!!
neg	30万高清摄像头也太夸张了吧？？都已经是2009年了还用30万的摄像头啊？要你就别放摄像头了！！这个年头，30万的摄像头也拿出来现，不失礼人啊？！
neg	“之江，我虽然是麻醉医生，但却不能替你麻醉，要是你疼，你就哭几声···”当钱之江为送出密电而不得已自杀，他的妻子罗雪面对自己的丈夫，手拿剪刀准备取出佛珠喃喃自语时，我也流泪了。所有的演员都很到位，即使是配角，也把人物刻画得入木三分。我喜欢。
neg	2008年10月6号我买了一款天语A930，货到的很快，看起来也很好，当时很高兴，还发表了长篇评论鼓励大家购买国货。可两个月过去了，我的心情发生了变化，现将情况描述如下，10月8日上午，放在口袋里的手机拿出来一看，屏幕花了，我试了多种方法，都没有恢复，下午就到我们当地的修理站，猜猜修理站怎么说？他说，这是液晶屏坏了，这东西即使是昨天买的手机，今天坏了也得掏钱修，要260元换一个。我说这说这东西难道不属于三包范围么？他说属于，但这东西一坏了就认为是用户使用不当造成的，所以不包修。我说你凭什么说我我使用不当？外层的触摸屏和外壳都好好的，没摔地也没碰过，怎么叫使用不当，难道不用这东西就不会坏了？很生气。这意思不就等于不包修吗？才用两个月啊！！！！今天打电话给天语服务台，他们一句话，反复说，以维修站说的为准。我说，你们的维修站说的要是不准呢？难道你们就没有其他办法来做出让用户信服的判断吗？服务台说，他们的维修站就是做出最终判断的。它们说不能修就不能修。对天语非常非常失望！！！！天语质量这差吗？服务态度也这么差！！！特来修改评论，以供网友们参考。
neg	看了开头就不想好好看下去了，文字的堆砌，内容空洞，不知他想表达什么。不值得够买，卓越这个广告做的太不负责任了。
neg	对这个我很失望,质量很差,象盗版的!播放碟子的时候,声音调到最大都很小,图片也没那么清晰.
neg	英文字幕就有合唱的翻译，中文的就没有合唱的翻译，现在连土豆上都有全部的中文翻译了，反而花钱买碟没有合唱的字幕。一群小孩唱半天我也不知道在唱什么。真不值，还不如花5块钱在小摊上买呢。
neg	这些小说现在满街飞。来来去去都是那写美女帅哥迷糊女生加冷酷王子的老套情节。真是垃圾。
neg	个人见解分歧太大。。。不喜欢。。。浅薄、、大家还是自己理解好。。。所谓常识就是你知道的大家也知道的才是是常识。。。你自己以为是常识就一定要强加给所有人？我的建议：对于所有事物。。。自己分析。。。尽量少参考别人。。就如同买这本书。。。爱买就买。。。少看评论。。
neg	本来兴致勃勃的买了还买了本书，结果，这两张碟都是播放不了的，但考虑到只是12块，所以就没去退货，觉得麻烦，可能退了那些手续更贵，但打击了我对卓越的一点信心吧
neg	按照书上的方法。。。BM反而越来越严重，坚持了1个月，也没有效果，但是我妈用效果就特别好，看来这个也是要根据每个人的体质不同而定的。不过不吃早餐，除非是定力强的，否则到中午没那么大定理，一下子就全都吃回来了。书中还是有可取之处，像是餐后要过3小时喝水；喝水要小口小口慢慢喝，身体才会吸收等。希望大家不要盲目的一切跟着书走，取我所需进行保养身体。
neg	在学了《论雷风塔的倒掉》之后，我更为白娘子抱不平！也为他们后代的执灼感动！打倒封建！
neg	收到货，杯子上居然少一只耳朵，卓越也太过分了，这样的商品怎么能送出来呢！！！！！
neg	天籁之音!!!
neg	听到的只是单调的击鼓，一首曲子旋律很少变化，听多了，就感觉无聊了
neg	真废，碟也读不出来
neg	严格抗议，居然500多，这不是坑人嘛想收藏改革开放30年的记录片，难道就没有实惠的吗？
neg	拿到书完全郁闷死我了，我知道是不是只有我才那么倒霉——这本书完全是几百年前的旧书嘛，又脏又皱，内容我还没看，不知道怎么样。反正7块多钱买这本书我感觉没赚```
neg	不满意！！！2008-07-3115:17:57dingon为此商品评分：内容多次重复，前后自相矛盾。例如：维生素A的上限剂量一会儿是800国际单位，一会儿又是1万国际单位，简直让人无所适从。有用的内容不是没有，但混乱无序的掺杂在良莠不齐的各式“孕期知识”中。什么北京协和医院妇产科教授编著，就是一本剪刀手加浆糊工的劳动成果。想忽悠谁啊？？愤怒中~~~~
neg	为什么这个网页上显示有货，到订单里显示的却是“预售商品”？到底有没有货啊？
neg	在卓越也不是第一次买东西了，为什么定了好几天的东西到今天还没发货呢？单看评论上人家18号订19好就收到了，而我15号订的，现在显示还没发货这是为什么啊，对这次交易很不满意，请给个说法，要缺货的话我订的时候怎么不显示呢，更何况人家比我订的晚的都收到了，这算什么呢
neg	我25号定的一部LGKE508手机,一开始我叫卓越推迟两天送货,结果26号就到了,搞的我手忙脚乱;广告上的礼品也没有随机送来;本来说256M的卡,结果过来却是128M的卡;而且手机送到之后蓝牙一使用就死机,连MP3格式的音乐都无法下载,更可气的是用SD卡下载的音乐无法显示!前面我还谨慎的买了两个小东西试验了一下,感觉还可以,没想到卓越是不占小头光占大头,同志们,买些小东西还是可以的,贵重物品我看还是眼见为实吧!没有下次了.
neg	说是要多中国不高兴说不，又不承认是跟风之作，看了遍书目，严重文不对题，扯得很远。看来这6位自封的知名学者不高兴了。呵呵。另外======================================编辑推荐章诒和黎鸣王文元李建军周非贺雄飞五位著名学者对《中国不高兴》联手说不，探寻中国兴衰的深层历史文化原因===========================================明明六位，却写成五位，请问其中哪位是非著名学者？编辑也够水的了。
neg	RBT。图片很精美，完全不实用。甚至没有提供点理念，太失败了。
neg	第一，虽说讲解上说了可以中日文变换，但有些集是只有中文的（我还没有全部看，大致浏览了一下，好像51-60，81-90，221-230，231-240是只有中文的），有些是只有日文的，而且有些集是没有字幕的（我不太记得，大概是前30集吧，不过可以练一下日语听力，还不错，我曾经在网上找没字幕或日文字幕的都没找到呢）。第二，画面肯定是可以看得，但对我来说不清晰（也许是我要求太高，可是比我从网上下的或者买书送的碟子的都差）。第三，一大半是被剪掉片头曲和片尾曲的，这是我最受不了的，我觉得对于柯南迷们每次出新的片头曲片尾曲时都会非常兴奋，那也是值得珍藏的。而且我觉得73尤其在片头曲中有些剧情的暗示。就像OP26当中柯南摘下眼镜和领结，完全有鱼死网破的感觉，这也就暗示着柯南很可能快要和黑暗组织正面对决了。但是对于只想了解剧情的朋友，这是不错的因为就价钱来说很便宜。而且上述三条只要不是柯南迷都应该不会介意。
neg	哦，知道了，是德国的，音质不错，香港要卖到160左右，值！
neg	一般吧柯南有个故事就是抄袭这个
neg	不好都没用
neg	第一次买了三层99元的那个置物架,质量非常好,很结实.可是第二次买了这个五层的,质量不如那个,网面用手一压有点软,容易弯.
neg	最基本的电话功能都有问题，其它的再好有什么用呢？
neg	我以前有个07版的，用的很爽，就送给一个外地来京的朋友了。一直很想买，今天拿到了09版的，我的天，广告一堆，最实用的北京各地区详细地图居然没有了。我昏死！奉劝大家看看08版的如何。
neg	我是喜欢这部片子的，很经典，但是产品不好，虽说是所谓的精装版，但里面却很烂，有一个盘子还有划痕，且很严重，所以买了很后悔。
neg	看到一半突然卡住~~~经反复检查确定播放器和光驱都没有问题后，反复试验了几次，在跳过中间的一部分之后，终于能看完了，剧情不错，但是这光盘的质量……无语……可能是偶尔出现的不良品……运气太差了……
neg	女朋友要买的！内容一般！
neg	不实用,孩子很难跟学,而且没有什么音乐,非常单调.
neg	发表评论之前特意把之前现有的41条评论都看了一遍，以免成为“个案”冤枉了该产品。。。发现之前也是有遇到同样情况的买家：买了的新机器用了1个月左右就读不了盘了！郁闷中。打电话给飞利浦的客服中心（就是那个400什么打头的），被告之要前往崇文门西大街的那个飞利浦维修中心，而且要把主机、音箱、低音炮。。。统统带去（以防有其他问题。。。额滴神您还想出什么问题-__-///）先不说为什么只能去这一家而不是售后维修单上列出的若干维修点，当本人千辛万苦地把整个大箱子拖到维修点时，维修MM轻描淡写地白了我一句：“就留下主机，其他东西统统带走”T__T姐姐这不是手机。。。是音响好不好。。。玩我呢不是。。。委屈地留下主机维修了，2天后（这倒还挺快，说是要7-15天的）通知我去取货。取回来一看，结论是“主板更换”。。。1个月1个主板，飞利浦真不差钱哈~（对了能不能麻烦您下个月准时来我家取主机换主板？我跑来跑去好麻烦的。。。）以上纯属个人的真实经历，在此想供所有对此物廉价美的产品有兴趣的朋友参考。（ps很想看看该贴会不会被河蟹。。。）
neg	很小的一本书，装帧不精美，印刷也很粗糙。大概看了一下，内容也不是很丰富，买的不是很值。
neg	用户体验~可以使设计师对设计有新的领悟
neg	我只是看了第一盘，效果差的连字幕都看不清楚。呜~~~~~~
neg	和手头的其他葫芦丝制作的CD比起来这个的感觉也只能说一般化吧。
neg	所有的CD包装盒无一是完好无缺的，最好的也是有裂纹的，其他的都是掉岔了。且里面的内容太少了
neg	我是刘兰芳老师的忠实爱好者最近因为要搞表演想来段刘老师的lt;lt;张飞请诸葛gt;gt;请各位帮下~~谢谢啦
neg	酒精是不是过多，我不如倒酒在脸上。而且，商场价格130但送好多赠品，比你们划算多了。介意大家到商场买其他牌子的。
neg	可能是我不习惯他那种随笔的写作方式，感觉文字写的很乱。
neg	拷不进电脑,伤心啊CD碟中没音乐?????
neg	有一部分是日文，看不懂，也并不好玩，没什么推理成分。
neg	主要存在的问题：1、运行速度非常慢，我的内存1G，主板、显卡等都是新配的，运行其他单机游戏和魔兽世界均不存在问题，但是运行此游戏非常慢；2、城市名称大地图上显示不正常，显示为一个白框；3、几个奇迹挤在城市里都看不见了。基于以上几个原因，请大家慎重购买。（买正版是为了享受好的效果，现在看来超越刀锋正版还是比不上盗版）
neg	之前还是31，现在看有人买了就加那么多，有这么卖东西的么？！
neg	其时金熊，迄于今尚金熊哉，狗熊也一味追求技巧，主题伪穆，嫌于无病呻吟，难以卒观，味同嚼蜡
neg	这手机不要买啊
neg	就是胡里奥依戈来西亚斯情歌的曲目改编的轻音乐，音质还不好啊，悔，能退货就好了
neg	选曲都很优美，轻松舒畅
neg	根本不是加里奥德曼和戴米摩尔那版,是老版黑白电影,音效图象都不太好.价钱还有点高.但如果想了解原著,这套还不错,内容挺全面的,还有作者简介什么的.只是有种被骗的感觉.什么时候才能买到加里奥德曼那版呐!!
neg	剧中的情节最好的是他们的配合
neg	是看了有货才买的，结果一点击购买后发现居然缺货．太不好了
neg	真得那么好听吗？楼上的？？？？？？
neg	拓展性超差，有是定制机
neg	数据线用了1个月就不行了，真差
neg	我喜欢！长的帅歌又好听，大家一定要买的
neg	竟寄二手书过来
neg	不知道是生产厂家的原因，还是什么，碟片的背面都是划痕。而且收到时，盒子也搞坏了，希望仓库在发货时，能够仔细检查。
neg	包装及歌词有明显错别字！
neg	我现在就是用的这款手机，买的时候说是待机12天，其实在不用的情况下能待机3天就不错了，我平时就是打电话发信息，基本上一两天就没有电了，而且拍照的效果出奇的差！其他的设计也很一般般！还不如夏新的手机质量好！
neg	我非常想支持国产。但让我非常失望！我刚在卓越买了部e72,开始感觉蛮好的。每到一个小时就出现显示屏色散，死机。并且2009年4月19日到现在都开不了机。直来那个太差经了。也许是我运气不好，买到最差的了。现在还在联系卓越给我退货了，不知道给我退不退货？希望大家支持我一下。还有我这里的夏新售后服务站都撤了。太让我失望了，搞的我给卓越出示检测证明都没法！我真是遇到了！我现在唯一的希望就是：卓越贵公司能帮我换货，我不要求更高了。
neg	本来我看了那么多评论，不想买了。可后来看见大家对CD那么肯定，我想还是买吧。结果。大骗子。什么玩意儿。告诉大家，我买的那盒里，根本没有什么盘。除了杯子、贴画（早就不黏了）、纹身、小破本、第一话的漫画以外，什么都没有，什么都没有。骗子。。。
neg	不好，放不出来。
neg	到货才发现怎么大部分是孕妇普拉提，盘里面只有小部分是是瘦身操，而且还有一部分是广告。之所以没扔，留着送给有孕的人吧...
neg	非常不好，杂音挺大！
neg	这已经是我第四个版本的仙四了，抖。。。寰宇，乃到底要怎样啊！！！可不可以只出周边不出碟了！！！我要那么一堆碟干嘛！！！出周边也请不要把价格订的那么脑残，请问有多少人入手了大勇气和大槐米？
neg	碟片广告太多
neg	我要买一个
neg	吹牛看了两眼就看完了，没什么实质的内容内容在网上就能查到，白花了我钱
neg	很差啊看了攻略也不能玩烦死了感觉被骗了
neg	单老的评书我是出一部买一部。但是我认为他最好的评书是以下这几部：七杰小五义白眉大侠乱世枭雄朱元璋大明英烈铁伞怪侠封神演义等还有，童林传和连环套都出的不全，故事才只讲道一半就完了，太遗憾。希望佳佳听书馆可以尽快出版这几套书以及已经出版的评书的续集。相信大家都在焦急等待。
neg	我今天早晨收到的货物，安装使用后发现从来没见过翻译这么差的软件，连最基本的fine这个单词都能翻译成是罚金的意思，就更不要说别的翻译了，本来对这款翻译软件抱有很大希望，现在真是失望透顶！！！！！！！！！我准备联系退货事宜！！！！
neg	语音部分还比较好，后面正文就不行了，一点语法都不讲。基本上不适合初学者自学，对有基础的也没什么用。
neg	买了就后悔了（书店里买的）不知是Brahms的问题，还是Amadeus演奏的问题，还是我的问题本来对Brahms印象倒不错的片段都可以，连起来就不是什么玩意儿了，而且越听越恶心第二盘Dvorak的则好些
neg	这套书不好用。
neg	蛋生要是和这个算一个时期的。。那。。。啥也不说了
neg	看到介绍的车模那么漂亮还是抱尧幸心理，但真的受骗了，只有一个不是一般难看的玩偶，真不爽啊.骗人的干嘛还放在网上.
neg	伴我快乐长大。每听必乐的良药。总是为了听大师一个段子，苦等的日子过去了。
neg	这张专辑太好了
neg	前后买了几个，其中一袋里面一个的口有一处还是没封胶的。
neg	这套CD真的很不错，音质很好，歌曲也很动听，我很喜欢！感觉比那套《新儿歌》好噢。CD里面配有详细的歌词，不是联唱。
neg	看了很多好评才买来的结果看了第一集老公就放弃观影了我坚持到第八集，也看不下去了平铺直叙，没什么戏剧冲突也没看到有哪些闪烁着智慧光芒的桥段不知道那些认为这部电视剧经典的人是枪手？还是我的品味太过与众不同了总之郁闷
neg	感觉不好用过朋友的
neg	不是说有音乐吗？怎么送来的是只有念词的？在CD的封面也是画有音符，没有音乐？而且一直以为是2片CD，没想到送来只有单片，太让我失望了。你们的CD有以下的说明：广告语:音乐是挖掘婴幼儿潜能的重要手段之一，有音乐伴随将使人生充满智慧和活力。音乐在儿童身心发展过程中的作用如下：1、音乐训练能促进大脑右半球的活动，增进整个大脑的功能。2、音乐训练能促进儿童听觉、视觉、记忆、思维的发展，能发达儿童的多种器官。3、音乐训练能培养儿童坚强的毅力。4、音乐训练能增强儿童的理解能力、感受能力、想象能力、表达能力和创造能力。5、音乐训练能促进儿童身体健康。6、音乐训练能提高文化课的学习效率。本套CD是婴幼儿（0岁－2岁）欣赏范围，通过音乐来开发儿童潜能也是目前教育专家最为推荐的育儿方式，是全新的、权威的育儿过程，快让你的宝宝随着音乐的节拍动起来吧。
neg	因为字幕不能滚动，根部谈不上和声音相匹配，国内都没有版权，还不如网上下的。买了很后悔。
neg	这个版本的手谈棋力太差，远远不如日文版手谈的棋力。还不如直接上网下载一个手谈V或者银星围棋呢。
neg	音质效果很差，是乱七八糟的一些歌凑在一起，磨灭了莎拉布莱曼的天籁般的音质。千万别上当买！！！
neg	质量太差了，脚一下就掉了，还有就是散热效果不好
neg	那《埙与箜篌》里的是什么东西啊！都是1k的文件，什么时候中国的压缩技术变得那么强悍了？！
neg	看完，至少有3处被删。1.武器展会上商人兜售中国导弹的一幕，经典台词“中国产得导弹，已经很旧，但还是可以用来打打民航客机”。2.尤里从中国边境偷运军火，贿赂中国边防哨兵，经典台词，尤里生硬的中文“我比较喜欢打枪”。3.最后的字幕，“世界上最大的军火出口国，美国、俄国、法国、中国，同时他们也是联合国安理会常任理事国。”。其实我看不出这些内容怎么诋毁了中国。总是这样删删剪剪，让人怎么能提起兴趣买国内的正版，太寒心了。
neg	目前看来只有一种日语区的DVD版效果好些。
neg	1月份订了这套《文明的轨迹》（订单号是95174732），货送到发现好好的碟盒已经摔烂了一角，问了一句送货的人怎么会损坏这么严重，不想这人好大的脾气，嘴里骂着脏话拿起东西掉头就走了（后来知道这人是广东邮政物流配送公司的），我当时就发邮件向卓越投诉，并重新下了订单（95557262），现在发现卓越以“拒收95174732订单”扣了我276积分，这样做太不厚道了吧，请卓越公司的领导思量思量！
neg	一点都不好看建议谁都不要买真的很垃圾
neg	用了一年多可以说这个破软件根本对不起这个价钱乱七八糟的功能都是鸡肋惨不忍睹!稍微专业的词汇就根本翻译不了
neg	已经提示不止5次到货了，没有一次买成的，第一时间进去看也是一样瞎折腾啊！
neg	内容过于简单,使用手册简陋,吸引不了读者的兴趣
neg	要是能再多点舞蹈组合就更好了
neg	刚到货充电后就无法开机,想换货,打电话又说要检测证明,真不负责任,打电话到厂家又说网购不联保,不知怎办?
neg	不好，气愤！
neg	碟的质量不怎么好，声音不清楚。另外，觉得整个碟的语速太快，不利于孩子的学习。后悔了
neg	希望卓越以后别骗人了,这套蓝精灵就5张是DVD版,其他13张都是VCD转的,模糊,我上当了,花仙子那套也一样.
neg	看到这么多好评，所以买来看，实在是很失望，估计好评的人都是托儿。作者功力不足，看来只想凑热闹赚钱，模范当年明月的草根写法，却重点不写正史，感觉比较乱，内容太浅白；没有一线贯穿的历史事件和人物，如果想了解正史，不推荐此书，如果当本闲书消磨时间，订价未免太贵。
neg	全片花絮做的非常精美，但正片的清晰度仍然延续6区的低质量，画面中的锯齿非常明显。好好的D9盘没有D5的清楚，糟蹋了。
neg	之前的價錢是499怎么一下子就變成了866咯...這樣還有誰買哦....
neg	东西还不错，但是当当那边长年不断货，价格还便宜点~若不是joyo有25元礼卷活动~那一点都不划算了~所谓狗急跳墙~若是等不及了，我就去当当买了~价格相差一点也无所谓了~这种又不是限量发行版~希望joyo能重视产品的到货~不要总缺货
neg	看到joyo上面居然卖这个片子，我的心一下就静不下来了。记得我小的时候，也就2-3岁的时候爸爸在厂子里管着电影放映的工作，有一天爸爸在我们家里面架起了一块大幕给我放了《老狼请客》，其实当时的情节自己一点都不记得，还是长大以后看电视的印象呢，但是当时的雪白的大幕一闭眼就出现在脑海里，这可是名副其实的“家庭影院”啊。现在每每和朋友谈起这件事情我都很开心。这是一段最美好的回忆我要保留它。
neg	通篇的说教，不生动，不活泼，没有什么操作性，比起《如何说孩子才会听，怎么听孩子才肯说》差得太远！——我不是托
neg	这只是mp3，配有原文，没有片子的~
neg	我今天刚拿到机,没有办法冲电.电源指示灯一直是绿的,开机没有反映.打电话给诺亚舟客服.他们让我找你们.现在我怎么办啊?
neg	布景太假了，难道不知道什么叫无胜于有吗？蔡老的身材真的不敢恭维，最难以忍受的是剧情被简化得乱七八糟。
neg	这么多人推荐的书，我收到后的第一感觉是被抢了钱了！！如果价格在30元以内还可以接受。如果说这套书真的适合孩子，那也值了，但是我真的很难理解孩子是怎么理解他爹花这么多钱买的这几页纸的！（这几页纸真的是太少点了！！）
neg	视频在学习机里不能正常播放很郁闷！
neg	可以更直接了解我们的首都，光看电视还不够过瘾，还可以看书，并且，在错过电视剧的时候，可以看书补充，实在是太好啦！很全的关于我们首都的书哦
neg	打开看了一下说明书，感觉游戏本身一般啊。人物不够漂亮，情节设计的也不是很有意思。还没有《明星志愿2》或者《明星志愿2000》好。和美少女梦工场比起来更是差远了。
neg	安装倒还顺利，装完后，一执行，就显示装载，进入死循环，几个小时都不出主菜单。我联想到以前几次购买芝麻开门的产品，有几次都是不能安装或者不能执行的。芝麻开门的价格和路边的盗版差不多，但质量也基本是盗版的质量，要有些运气，才能贪上这份便宜的。
neg	很喜欢这套8张专集，本人觉得价格太高了，如定价96-100元请通知本人购买。谢谢。
neg	如题。就一句话有用优秀的人不抱怨
neg	在一台电脑上刚好用，复制的东西到家里的电脑上却提示格式化的要求，想格式化吧系统又完不成格式化，怎么回事？希望得到个说法或者谁给出个主意！多谢了！再也不在卓越网买东西啦。骗子---------------------------
neg	不建议购买。说实话我看完了整本书都没笑，更提不上在笑声中轻松把单词记住。难道是我缺乏幽默细胞？
neg	一次看斯琴高娃的访谈才想起从来没看过骆驼祥子，从卓越买来看了，牒的质量不错，挺清晰的，价格便宜，还是正版，值得推荐。
neg	提醒大家收到此货一定要仔细检查，打开盖子，看看密封性，尤其是胶条是否完整、牢固，有无老化发黄等现象。因为我发现虽然便宜，但质量无法得到100%的保证。今天我就退了一次货
neg	suse10.0光盘在我的机器上装不了，我只好在网上下了11.1下来试用硬盘装上，白买了。
neg	说明书搞什么啊！！！很旧！！盘也是！
neg	前天晚上订的货，昨天下午就收到，感叹呀，卓越的服务真好呀，可是郁闷呀，回家这个碟竟然看得我郁闷了一晚上，因为最后三分之一根本放不出来，我试了N次，用不同的碟测试，都能放，就这本《美丽心灵》放不了，我疯！以后再不买正版碟，心痛呀，楼下盗版的，服务好呀，质量也好，价格也低。唉，郁闷呀！
neg	书本太旧,简直就是二手货,光碟也用不成,淘汰的书你们还卖?
neg	这么好的一款手机屏幕的配置只有6万5千色，太差了，真可惜，显示效果很不理想，26万色的已经不是很好了，为什么不配置1600万色的屏幕呢，其他地方都接近于完美的，只有屏幕是败笔，本来打算购进的，现在看看，还是买三星U908E吧！可惜了！
neg	本书纸张质量极差
neg	本来是想买一本4月，订单也是定4月的，没想到却是来这一本，跟大家说一下，这本是2月的，也就是2009.04的
neg	《小蝌蚪找妈妈》是小时候就很喜欢看的动画片，到现在还记得当时我妈妈教的童谣：“小蝌蚪，找妈妈，游来游去找妈妈，妈妈妈妈你在哪......”居然能在卓越找到这个片子，惊喜！可却都是马赛克，根本看不了！
neg	19号下的单字，到现在还没到，我们这里离北京只需要4个小时左右的车程啊！！东西还没看到，等着着急用呢！！！不行的话换个快递公司吧！
neg	Anyway,音乐是主观的DD,看来购买前还是应该凭自己的直觉去判断!
neg	骗人的,有问题时,厂家态度恶劣
neg	老子今天收到，要插上电脑验货，不让，我说不让验我就不收，他说不收我就走了，我说不送，他就走了。嘿嘿，卓越，还是要自己做物流，要不亏死你，我还要下单！！！不让验货我就不收，嘿嘿。
neg	以为是歌曲，结果是童谣，宝宝不喜欢
neg	货送到了，而且很快，但是碟片掉在盒子里面松了。碟片被严重划花，不知还能不能看。怎么都不在碟片里面装一块海绵，让碟片不掉出来呢！真该死！Damnit!
neg	一般来说台湾的翻译习惯比较接近大陆！
neg	听了一半就听不下去，选曲不错，但是录音很奇怪不知道这是哪一个版本，声音干涩没有层次，好像是用cd附载的mp3
neg	仙3被毁了.........千万不要将罪恶的魔爪伸向仙4啊！！！！！
neg	订了，又退了，还是感觉不太值得收藏
neg	不能充电。我们正在联系消协与三星客服如果发现有假我们投诉到底。我的电话15810857158等你们解释
neg	我女儿是在2岁6个月的时候我给她订的。她很喜欢。我给她放过之后，每天都要我给她读。从那时起她也对英语不再抵触。因为以前我给她放英文台的少儿节目时她都不让放。现在每天都看的津津有味。当然看电视时间要适当。不然适得其反哦。
neg	前两天刚买了一部夏新手机，不到半月就不能用了，现在售后都撤了，修都修不了了。千万不要买！
neg	购买了此款音响，效果极差，卡座只有单声道，致电卓越网售后，态度冰冷，大有拒之门外之嫌，月余尚未处理，等不到回复，非常失望，等待解决！！！
neg	记得原来才十块钱，居然张那么多......淘趣网上购物论坛Cathy点评
neg	正版我们应该支持，但是作为小老百姓来说，这样的支持代价太大，windows公司应该对于中国市场采取正确的态度，继续降低价格，300多的家庭版还是太贵阿！对于一些家庭来说，一台电脑只有3000元，如果再让他们掏300多买一个性能不全的软件，大家肯定不情愿啊
neg	我并不认为好,虽说是珍藏版,但送过来的时候,外包装就已经不够精致了并且里面的内容,不如电视台放的清楚
neg	4月底买的机子，送货来那天没及时按电池试一下，等配送员走之后开机很迟钝，后来总算可以显示单词了，还稍稍放宽心。有一个月没用，等再用又回复到了最初的迟钝开机状态。。。郁闷
neg	此连续剧明明有DVD版本，为何JOYO不进货？女演员:赵雅芝男演员:叶童碟数:17片类型:连续剧情节:爱情，神话导演:夏祖辉语言:国语介质:DVD字幕语言:中文隐藏字幕发行公司:深圳音像公司出版出品公司:景得传播有限公司
neg	支持KOBE支持卓越
neg	感觉像七十年代的操，不是很喜欢。
neg	我非常想得到！！！！！！！！！！！
neg	同主题,待答......
neg	感觉手机功能越多，价格越低，质量越差，服务越差
neg	机器很粗糙，看起来像玩具，而且送给我的货里面还有一张之前卖给别人时留下的发票，也就是说很可能是别人不要了，返修给卓越，然后卓越又卖给我了。
neg	原本想买清晰一些的版本，但没想到这个比盗版的画质还模糊，有很多地方简直就是雾里看花，建议卓越以后不要再进这种碟片了
neg	我在卓越网第一时间定购的预购特别版，为什么没有海报筒？？就这么简陋的一张海报？？请解释！！如果这就是卓越网的态度，让消费者怎么再相信？？？？
neg	这本书总的结论：最好素食，不肉食；素食里最好生食；甚至断食。如果人要这样活着，再健康也没什么意思。
neg	我原来刚学电脑的时候，就是用这套软件，很方便，现在给我老婆用，还不错，图文并茂，非常直观。很适合刚学电脑的人。
neg	徐文明的lt;短线点金gt;,确实是鸡肋,食之无味,弃之可惜,不过鸡肋毕竟是鸡肋,味道就是不好的.就象徐文明的lt;短线点金gt;一,二,三,我全买了,也看了,说实在的操作的成功率大概也只是百分之五十,与抛硬币的机率没什么差别.我可以负责任地告诉大家,好的方法是不会介绍的,一旦好的方法公开了,那么这种方法也就失效了,因为庄家不是傻瓜,当他知道散户用什么方法能赚钱时,他会让这种方法失效,而且还会让散户用这种方法就会吃药上当,股市是残酷的,不是庄家赚散户的钱,就是散户赚庄家的钱,但无数现实告诉我们散户在股市是被掠夺的对象,一赚二平七赔,这是铁律,没有人能改变的.
neg	我写了一篇评论，卓越为什么不发，这么懦弱吗？听不得不同声音，要让我们都为你歌功颂德才好？都一个声音你才满意？
neg	《龙虎》是我最盼望得到的评书之一。我已经购买。你们真是及人之所及呀！非常感谢！希望《白眉大侠》也快些出版。我一定会买！
neg	考察了很旧，这款机器从运行到外壳的契合，都有不少问题。NOKIA是怎么了啊。
neg	如题，音质相当烂，加州旅馆一曲尤差
neg	太空洞了,也没什么章法.看完了也没什么感觉.象没看.
neg	书的前半部分是很没有理头的爱情，后面是很没有交待的结尾，没有想象中的感人、好看
neg	这是最不愉快的一次购物，一共买了两张，是同事给收的，拿回家没有马上看，等到看的时候发现袋子很薄，打开以后竟然是空的。郁闷
neg	悍悍悍马~毁毁毁灭~活活活埋~海海海绵~
neg	内容一般，实用性不强。不建议购买。写得很泛泛，让读者读得很郁闷。
neg	为了游戏的收藏一下还可以，但那个手柄……没有牌子，做工粗糙，凑活用行了。
neg	我试过了，真的不错，好产品应该让大家都知道。
neg	哪个做碟的家脑子进水了吧?极大的浪费,欺骗消费者!!!!!这5.1还不如DTS好```还不如买D9
neg	要买的话买原版的。。。没有原版的单买一张一张的也行。。。。这货就tmd不比路边摊强一丁点。。。。哪怕一丁点
neg	能不能换货
neg	这批DVD9碟的画质有瑕疵，锯齿严重，但是特别收录不论是画质还是内容都很好，建议那些想买来收藏的朋友最好等等，可能以后发行公司会发行其他版本的产品，到那时再入手吧！！
neg	西单图书大厦原价才35，很多网上书店都打八折不到三十，缺货难买倒是真的。希望卓越调整到一个公道的价格。不要奇货可居。
neg	我买的时候只有25。。而且是在一般的音像店买的。。。还送海报
neg	玉米少吹了吧，李宇春出来的时候只有前面那一小片玉米捧场而已广州这场笔迷是最多的，吹牛皮也不看看场合
neg	2009年2月25收到天语A905手机深沉黑，配送速度够快！现将这段时间使用心得与大家交流：1）实际外露显示尺寸为1.75吋x2.5吋(与资料有出入)，不过够用；2）后背电池盖的胶壳显得此机太过低档，而且安装电池后很难关上；3）相机质量还可以，只是不适合阴雨天气拍摄；4）扬声器如果设成4单元发音就会有明显的噪音；播放不到5分钟，键盘就发热，非常烫手；5）WAP上网相当烦，将一些常用的网址设成首页与书签都无法进入，始终都是"对不起，请求参数错误，服务暂时无法完成。返回梦网"
neg	听了下载的音乐，不错。六一有优惠，我就送给孩子一套
neg	密码不对啊，给我发错了吧！
neg	语速慢,根本吸引不了人,跟;白眉大侠;童林传没法比
neg	看来真是老片了，什么都不清楚．
neg	不好懂，感觉逻辑顺序不太清楚，不知道作者想要表达什么观点。以后打死都不买这类的书了，感觉跟天书一样。读百本书，不如好书读百遍。有种想把这本书立马扔垃圾桶的冲动。
neg	书中所涉及的很多内容可行性都不高，执行成本和产出比例不合理，seo部份太肤浅。
neg	不知是不是我人品不好，我买的这一张竟然是中文配音。有点失望:(
neg	虽然说书的价值不是通过厚度来表现的。可是没有厚度，价值的体现也是苍白的。卓越这次玩的也太过了。
neg	我买了一个2和1双用跳舞毯，买回来之后发现既没有电源线接口也没有电视线接口，怎么回事？
neg	本来满怀希望想今天回家可以听了,没想到收到的CD外壳竟然坏得一塌糊涂,当场拒收,令人失望......
neg	不值这个价格，内容也一般
neg	amazon的包装箱质量越来越差了！！！以前的包装箱是三层（五层）黄板纸，克重和耐压性能都挺好，寄过来的东西外包装没有破损的。现在的包装箱全部是三层，克重和耐压性能极差。寄过来的东西首先外包装箱就已经破烂不堪了。很难想象这样的包装里面的东西会不会像包装箱一样被蹂躏的不成样子。企业节俭成本无可厚非，但是不能以质量不过关的外包装来蒙骗消费者，这样，最后受损失的还是你们企业。希望能改进一下外包装箱的质量。
neg	为什么不能调成英语发音啊？？？而却A面不能播放？？？B面能播。质量有问题
neg	比图片大,做工也很粗糙,没有想象中的好看,耳钉的那个太大!!!!
neg	这个软件感觉还不如那些免费的图片软件，效果一般
neg	刚收到机子，后盖打不开，怎么办？
neg	没有情景模式，编写短信十分的不好，很别扭的去输入文字，而且不能连输，还有输入标点非常的不便，总之，是十分的难用。
neg	感觉粗制滥造的，剧本很多地方都没有写全，就像是一个英文水平一般的人凭听力记下的剧本一样。网上有很多完整的剧本台词可以参考嘛，都写成这样，太粗制滥造了~建议大家还是自己去下载Mp3和剧本更好些~
neg	我在卓跃网买了好几盘CD都感觉物超所值，因为都是正版，我还会继续购物的
neg	如果给我一个理由买她的东西的话，那就是因为她是人妖，但是还有一群比她更没有品味的人喜欢她，请问她那也叫唱歌么？
neg	什么都是抄袭别人的"东方神起的MCMONG御用作曲家MV造型更是邀请了东方神起的MV导演和团队"继续下去只能连自己是谁都不知道.
neg	我在书城见过简装的，也是DVD版，希望贵网站能进货，期待。
neg	很棒啊。我买过了
neg	夏新可以关门了，质量没有任何保障，买了没几天就开始出问题，电池老充电，导航键也失灵了，送到售后去那里的人就只有一个回答：返厂．现在返厂一个多月了一点儿消息也没有，问售后就是一个答案：夏新就是这样，等着吧！　我都服了，这种质量这种售后让我不服不行啊！为什么倒霉事都让我赶上了...
neg	因为看到说有中文字幕才买的！结果还是没有的！！！
neg	漫画书看着还行，但是里面的内页还要掉颜色，简直没有语言了其他送的东西，除了DVD还有点用，其他的没见着一点价值
neg	看到邮件广告说4G的朗科卖49元才点进来的，结果变成了2G，摆明欺诈广告！
neg	此书排版不好，整页里空白处多，文字少，而且并不是阿姜查的教导，该出版社以一种不负责任的态度出版这位精神大师的文字，浪费资源，对读者是一种损害。
neg	客观讲，有些失望，不推荐~~卓越上的介绍是这样写的：超强功能：即点即播，角色扮演，跟读对比，听写练习不过别被忽悠了，实际上即点即播就是指暂停和继续，所有播放器都有的功能，也拿出来说；角色扮演就是静音了；听写练习就是弹出一个写字板而已……所谓超强功能真是名不副实，搞的文字游戏……另外画面下方没有字幕，旁边的字幕不是同步的，只能自己拖动学习手册用的轻型纸，手感还好，但里面的内容有不少错误，而且中英文对应着看很不方便，容易串行。
neg	只要你喜欢肖邦，就会喜欢这张十分经典的作品。还有，它可是由丹麦皇家交响演奏的，品质自然不在话下。选择它，没错！
neg	06.25发货的啊！说06.29到怎么还没到呢？？？
neg	有点看不下去了。。。看作者介绍就觉得挺矫情了。读着第一感觉是一本职场版金枝欲孽啊~职场的叙述不如杜拉拉，文字也弱了点。没什么看头。。。。赫连娜这个人物没有杜拉拉有亲和力。。。看这里评价还行才买的。后来才发现豆瓣上对这本书评价很低。亏了。。。
neg	内容感觉很一般，感觉内容并不充实，似乎有拼凑之嫌，不值这个价！
neg	广告卖得有点夸张
neg	信号很差,非常差.
neg	盒子是裂的...
neg	内容没什么意思,不是日语配音.
neg	学会唱歌的前提是喜欢，但是不得不说：这本书选择的歌真是很难听啊~完全没欲望学啊~
neg	音质还可以，小花旦唱的水准普遍不高，第一首和第三首值得听。
neg	我觉得如果上午用，要到晚上才觉得好闻些。反正在路上遇见谁身上这味我是想瞪两眼的，这个气味的辐射范围很广啊个人觉得留香时间挺长的，会不会几个小时后嗅觉迟钝闻不出来了？
neg	答案不详细
neg	显示有货，下了订，又显示预售，简直莫名奇妙。
neg	拜托！~~好听就好听啦，你们有必要这么激动吗？我也很喜欢啊，但不至于这样吧~~
neg	光盘读起来很卡,安装到一半会死机,大家注意了!!!!
neg	感觉像是盗版的，包装比较简陋，音质也不怎样。可能也是因为便宜吧。
neg	我女儿非常爱看，画面色彩鲜艳，故事情节引人入胜。是一套很不错的低幼儿童英语学习音像教材。现在她已经全部看完了，但我每天还会让她自己随便挑选一张复习巩固。当然，为了保护眼睛，我更多时候是关上屏幕，让她边玩边听。
neg	夏普就是一个作豪华高端山寨机的。无视之
neg	vcd果然不行了~~建议淘汰
neg	50首歌曲连着播放，很不方便。
neg	这样的价格还是太贵了！一般工薪族还是消受不起。
neg	这本书主要讲网页设计理念,而不是讲怎么样设计,看不太懂,对于初学者来说没什么用
neg	简直就是机智问答，什么玩意啊
neg	二月中旬买的这个箱子，开学拎回学校，刚上火车就坏了！！！拉杆有一个卡在拉杆槽里，拔不出来！！！卓越说退货时间过了！可是谁能卖个箱子头天买第二天就用啊！！！我在家买的，说换货不能跨城市，还得把箱子平邮回卓越，然后把新的箱子寄回我家，可是我买箱子就是要上学用的，难道还让我坐火车回家去取！？以前在卓越购物都很愉快，可这次卓越的做法很让人伤心！大家在购买这个箱子时一定小心……
neg	碟片表面有较多划痕!
neg	送货时间晚了5天。在万盼千盼中等来的它。我插上电，没有转动。有点闷闷的机器声。仔细一看，原来里面支撑马达的4个支撑棍都断了，马达已经掉下来了。最后鉴定结果：此产品不适易剧烈碰撞、挤压。很脆弱的它在我的修复下，终于------修好了。
neg	好书。呵呵。继续努力
neg	这套盘的质量极差,我刚买的,根本没法看,死机100次,大家千万不要购买.
neg	语言很朴实，也很优美，小说人物形象也很真实，像是我身边的人一样。
neg	我的同事买了这款产品,用后脸部发红,象过敏一样.之前她也用过该产品,不过不是从这里买的.虽经反映后得以退款,但不由让人担心:这货是真品吗?
neg	无法安装，不能调换，千万别买
neg	我购买的三国志11无发升级至威力加强版！！！下载的补丁说我没有购买原版的三国志11，该怎么办？？？
neg	DD5.1虽然好，但是对音乐来讲，LPCM才是最重要的。我手头有一张92年新年音乐会日本版，同样是D5，但是人家选择了LPCM音轨，只是在德国新出的D9里才加上了DTS5.1。演绎还是非常棒的
neg	内容很具体，很清晰，言简意赅！
neg	不是原唱的，而且没有歌词页。歌曲是重新配乐的，听不习惯。
neg	今天收到货了,可为何是东莞三星视界的出品呢?
neg	并不是合适睡觉前听,而是平时听,没有所要求的安静宁静感觉,失望!宝宝听也行在人听也行,但不是想要的,也没有传统的摇篮曲，说白了，不行！
neg	只能安一台电脑！！！非常郁闷！！！我以前那台电脑坏了，我拿出盘来准备安装在新电脑上，结果居然不能安装了！！！太过分了！没见过这样的软件！！！！！太过分了！！！！！不值不值不值！！！！！！！！
neg	很无聊，容易让宝宝睡觉。
neg	我之前在香港买的港版98HKD而已。其实和台版是一样的。歌词本和别册排版和印刷都很精美。大陆这边的阉割版太恶心了。
neg	就会忽悠人～！你们的马老师并不会看病，那些急切想见到她的看病的人最好早点死了这条心。她本人就是说不上几句话就头晕的病人～！
neg	价格的变动真快，妈的，买了没几天，想退，超麻烦！~~
neg	我收到货了，看到盘盒上印的建议零售价是二十二元，而卓越网上的市场价是二十八元？！怎么回事呢？？我很喜欢卓越，希望卓越能尽快更正，真正做到卓越！
neg	内容简单粗糙，好像是作者从以前作品中截取后拼凑而成的一本书，图示表达也不够清晰，不建议购买。
neg	卓越不是从来不卖假货和盗版的么，怎么现在开始了，而且你那上面也没有注明是不是原装正品的贴膜，如果让人家上当了怎么办啊，很不负责任的诶。。。。
neg	质量差，价格贵，服务更是差，商品很多都是残次品
neg	我在网站上看是有货的,但订了又没货.什么回事,看4月1日的帖也有客户遇到同样问题.请尽快调货.
neg	为什么会掉漆
neg	价格太贵
neg	首先声明，我不是黑～～而且觉得她前2张都OK～第一张很喜欢！！！可是……这张做的太烂啦！！！简直是侮辱摇滚！！！比以前商业了不少，也没有怎么进步，用一位网友的话就是儿童歌曲～不过这样子在中国会比较受欢迎～事实也是如此～中国会听摇滚的人不多～
neg	我从来不过敏用这个后过敏了，脸部差点烧伤。扔了。想接着在卓越买雅思兰黛的石榴水，有点犹豫。不知道能否给个说法。
neg	拿到就反复听，非常好
neg	卓越就应该多进一些这样的好碟卖!
neg	孩子还是比较喜欢贴贴书，可惜每次买的质量都有问题：里面的贴纸拿下来后就根本没有粘性了！
neg	399都没有价格优势，还涨50，还没赠品，谁要买joyo的哦，就去本地商场买好了，可以讲价，还有豆子，杯子什么的送呢joyo没价格优势的产品没有竞争力的
neg	里面唱戏的部分有的时候没有声音，有的时候声音很小，打着锣鼓点的时候人说话基本上等于没有声音。其他时候声音忽大忽小。不知道这个dvd是怎么制作的，实在是太粗糙了！！！！
neg	3月份在卓越买的，现在坏了，经常白屏，听筒也经常有问题。
neg	凯旋进行曲没有结尾,是编辑的问题还是盘坏了读不了
neg	我在DVD机上放的时候只有背景音乐声，人物对话声音却一点都听不到，不论调成国语还是粤语都一样，可放到电脑上放却没事。这到底是怎么回事啊？？？
neg	我都安装好了，就是不能玩
neg	是否有结尾
neg	昨天刚买的，画面差得没法看啊！
neg	不知道能更新几年，啊
neg	非常好看的书
neg	现在的汪峰和以前是没法比了。这张他的经典只能是美好的回忆了。
neg	nnd。。。竟然是磁带。这个时候，谁听磁带？竟然买回来才看到。。。我觉得必须要在商品那有个明显的标志！
neg	光盘刚放进去没多久就把我的光驱弄坏了.强烈要求卓越赔
neg	不是说张悬越来越商业化，与早先的indie气质背道而驰，而是说张悬已经写不出出色的歌曲了，当初听她的那股新鲜劲一旦过去，趋之若鹜就会立马变成鲜少问津。张悬没法打到陈绮贞那种高度，陈绮贞的成功是长期的积累，张悬的成名显得有点那么突兀。说道陈绮贞可以想到很多经典的歌曲，说道张悬却只有寥寥几首。张悬也没法像雷光夏那样淡然，雷光夏的深雷光夏的柔雷光夏独特的气质都是大部分台湾独立歌手难以望其项背的。从某种意义上来说，雷光夏才可以算得上是真正的独立歌手。当然现在张悬的定位已经不再是indie，但是我还是很怀念当初素颜怀抱吉他轻吟idiot的张悬
neg	炒作阿书里写的那点事儿是个人都知道只是作者用很愤世嫉俗的态度写出来而已生活就这样日子还要过
neg	收到了这个典藏，打开一看，根本没有所谓的音乐和壁纸！说难听点就是骗人的！害我白扔9块钱，虽说钱不多！所以以后要慎重了！不能这么草率！
neg	先收藏一下~~~
neg	贺岁版2套都买了。。。紫英版还没拆封呢。。。又冒出个菱纱版和天河版。。。存心骗钱啊~~~~~
neg	我本人现在就是用的夏新的手机，功能很多，但问题也多。尤其是售后服务太差，所以强烈建议大家不要买。
neg	GoldbergVariations变奏曲一般的演奏版本都是32段（该版不例外），在曲目6中，26-30段变奏后，还有一次主题的重复。另外，有朋友问怎么判断是否三星带花，这个有几个问题说明：1、所谓“三星带花”的“花”是企鹅的评委个人的主观因素，还要综合考虑唱片的价格等，所以今年“带花”，明年如果有其他版本在音质和演绎上不相上下，而价格更低，这个“花”可能就会被去掉，所以收藏唱片，如果需要参考企鹅评鉴，有花固然好，没有关系也不大。2、这里卖的是翻录版，是绝对没有什么“三星”“三星带花”的，只能说被翻录的原版是“三星”，而翻录后，随着音质的大幅度下降（国内翻录受木带和技术所限），和原版差距是相当大的（当然，也有很少一部分差距不太大）。3、听古典应该以原版为主，除非实在不好找的曲目，用国内翻录版应应急。
neg	要调下你们的价格了。官方的才5280.你们还说什么7.9折。你们不会算数学题吗？
neg	全盘抄袭MOTO的明1200，搞笑的是居然比明还贵，蒙谁呢
neg	什么时候有货啊，是007邦德限量版吗
neg	内容简介为《2008空中英语教室中级时尚美语》讲述了“空中英语教室”系列杂志包括初级《大家说英语》、中级《空中英语教室》和高级《彭蒙惠英语》三套学习教程，与之匹配的“空中英语教室”教学节目除在中国的电台、电视台播出外，还在美、加、澳、新等多个国家和地区播放。它不仅是顶尖的全方位英语学习杂志，更是一座通往世界的国际桥梁，不仅将国际上时尚的观念与读者分享，更延展了您的国际视野与想象。给人的感觉是商品涵盖了三套内容,低\中\高都有了还不错,买回后发现其实只是一套,且图象粗糙,很多地方读不过去,希望能联系退货
neg	我7月11日下的订单，系统显示19号发货，当时我就很纳闷，卓越平时不应该这么没有时效，今天一看发货日期又推迟到了24号，而且在我的账户里显示书价又调高了！不应该这样吧，我订货的价格在我等待期间你们还调，调的虽然不多但调了居然可以不讲。这好像不合适吧？
neg	卓越现在太不敢恭维了。5号下定单，到现在过了8天都还没发货，而售后竟然说因为库存没货了，还在采购中，而下单的时候怎么还说是有货呢？？晕~~这不是在玩弄消费者吗？
neg	书有点脏
neg	单老的每部书都是经典
neg	我家宝宝不喜欢听，也不喜欢看！
neg	头几章还有点感觉，接下来就成了复制粘贴的东西，焦点模糊等看到四元素的解释，忍不住要骂娘了，逻辑混乱，不成体系读兴全无另外，行距和字一样大，纸张一般一个字，不值
neg	奇差，有托
neg	没有中文字幕，虽然我本人是英语专业，但某些地方还是听起来notsure.
neg	希望卓越以后不要做这种事情了，写着有英语配音，结果被骗了，虽然只是六块钱，但是降低了我对商品的信赖！
neg	内容太少了
neg	我在网上看到介绍，朗科简约型优盘U1804G4G的是49元，所以才上来看。但是现在显示朗科简约型优盘U1804G的是79元，2G的才是49元。但是人家SanDiskU盘CruzerMicro麦可碟4G（黑）特价才67元。究竟是哪个价格才是准确的？
neg	这年头很少有人用磁带了
neg	新到的手机当时收货时候没好好看，现在发现手机里有陌生的联系人什么办公室，娟姐，不知道是怎么回事，难道卓越卖翻新货吗？翻新也翻得专业点啊联系人都不删呢？要求尽快给我答复！
neg	一般，呈下滑状态
neg	如果你愿意，在你买了这套光盘与剧本后，你有一项工作可做---那就是练习听力补充剧本。说实话，太糟糕了，很多地方遗漏，不全。
neg	我看到还有个84，为了区别，可不可以把两块电池的原图片和包装一起放在上面，可以给我们做个参考啊！
neg	都是节选的片段，连在一起听有些乱，不知道胎儿会不会有反应，不如听一篇相对完整的文章，一次只听一段又太短了
neg	都等了这么久了还是没有货,也得给我们和说法吧!!!!!!!!!
neg	画质一般，也不是全集.......淘趣网上购物论坛Cathy点评
neg	这个手机一点也不好，当时买的就挺后悔的，电池不耐用，而且下载软件也不好用，还有最大的缺点，他竟然也会死机，我很绝望啊？
neg	21号订的货到现在还没到货，再不到货，就不要了啊……
neg	收到时，包装已经打开了，这种货物也能出库啊？！
neg	看完感觉就2字不爽感觉是被出版社催稿催的不行了写出来的。其实可以再多写几本的，买1的时候我就做好了他会写10本以上的准备。太可惜了，建议重写吧，不要毁了前面的好东西。如果真是出版社催的，那太遗憾了。
neg	2003年4月1日哪天是西方的愚人节，永远无法忘记当时在收音机里听到DJ说：“现在插播条最新的新闻，张国荣在文华酒店24层跳楼自杀了，当宿舍的兄弟们都睡觉了，我急急的叫起了他们，告诉他们这个消息，他们以为我是在愚人节的时候愚弄他们，因为我吵了他们睡觉，而且是在说一个“无聊的笑话”。当第二天的报纸刊出这样的消息时，大家无语了。今天在看了《梅南芳》同样是“沉”大导演的作品，但是他已永远无法拍出那样的经典，用了所谓的巨星，把梅南芳这样一个这个中国老百姓在那个年代心目中的真正的“巨星”拍成了“惧星”。在看完《梅南芳》和《霸王别姬》之后明白了一件事情：世间只有一个张国荣，也永远不会再有张国荣！
neg	会不会是盗版呐?我买的是韩国正版的,72元.我记得引进版也没这么便宜啊!支持哥哥们还是买正版吧!不然在网上直接听还好些,那样还不会浪费你的钱.
neg	希望能多出些高音质的中国民族音乐！
neg	我比较喜欢单田芳老师说的评书，比较不错！
neg	一张光盘数据错误，整个系统就无法安装！
neg	放起来比外面的翻版还差跳碟内容也不好买了就上当了
neg	看到6了，果然，里面揭秘了很多事：“我们最喜欢的TTdou”(第六卷13页19行)。。。“七大查克拉”(第六卷17页2行)。。。“五十亿”(第六卷47页10行)。。。“职业篮球鞋，是阿迪达斯的”(第六卷82页20行)。。。够了够了，实在不想再列举了，想起前几本书里夹的那个TTDOU的小卡片。。。想起如云似雾的好评赞誉。。。我们还不明白么？商业炒作!我终于明白那些书评是怎么来的了这是一本汇集了天文地理政治经济人文历史科技军事宗教神佛仙鬼超人猛兽火影网游黑帮。。。的。。。超级网络文学想想前几本的情节吧。。。别的不说了，就说第五卷最后，居然(也是不可避免地)出现了在中国的大都市上海，黑帮百多人围殴一人的戏剧!而结果呢，这百多人当然被包括主人公在内的七人小组干掉!!!且不说七人打百人的技术含量，就说上海的治安问题吧，百多人打那么久，还动了枪，居然连报警的都没有。。。典型的lt;lt;坏蛋是怎样炼成的gt;gt;下面说说我的分析推理：1、作者也许不是一个人2、作者年龄不会超过30岁3、作者擅长网络码字4、作者无法把越铺越大的场面收场，最后只能是1VS1、1VS2、3VS5。。。7VS100。。。最后7VS100000这样自己把自己吹上天空，换句话说，作者严重脱离生活实际，这不是语言文字功底造成的5、事实证明出书很容易，找一些“玄之又玄”的知识，用一个拙劣的故事摘抄到一起，再搞定一些舆论，再拉一些赞助，再吹一些牛皮，就是“众妙之门”(lt;lt;老子·道德经gt;gt;)6、这本书比lt;lt;坏蛋是怎样炼成的gt;gt;等网络文学强出不是一个档次，因为lt;lt;坏蛋gt;gt;是写没文化的啥的，这本书是有文化的啥的PS:本文不含任何人身攻击意图会错意者自便
neg	joyo是大骗子，再也不在这里买东西了！！！！！！！！明明一直缺货，却骗大家告诉到货，然后告诉你又一次售光，骗点击！根本不可信任！绝对不要买卓越的东西！
neg	为什么总是缺货的???
neg	不喜欢都被剪辑了
neg	你们这样有选择的发表品论，不厚道吧
neg	CD外观质量不敢恭维，几张叠在一起用一个很薄的塑料袋封着，放在纸盒子里面，建议大家另行准备好薄片型CD袋重新装，因为打开包装就=撕坏塑料袋，纸盒还算厚实。画面就更不敢恭维了，安了播放软件后，没有片头歌曲，直接就开始了不说，而且只能用很小的画面来看，拉大就多了很多马赛克。不过配音和电视播放的时候是一样的。如果不是因为实在喜欢这部动画片，就退货了。不过考虑到价格19元，实在喜欢故事的朋友，如果习惯在电脑上看小画面的话，还是可以考虑购买的！（个人建议）基本上20元买到的也就这质量了。。。。：（
neg	今天刚收到碟，拆开发现碟上有划痕，希望给予满意答复
neg	画面很模糊，解说也很难听。总的感觉不专业。另外，光盘还有加密，不能直接复制。
neg	大隐隐于市！好书已出版几十年！杯空酒满！
neg	正版除了在质量上有保证这些最基本的东西以外作为中国自己的正版DVD没有国语配音是种讽刺和民族的悲哀！正版商整天吐苦水盗版无良可是你们又给了我们消费者什么呢？我买正版很多年了没有国配的根本不考虑，一是赌气第二就是真的没有购买的意义了盗版D9的和您这个正版有什么区别呢？我想问一句难不成你会说盗版都是繁体字幕居多我这是简体中文的看起来更方便？？？？？？？？
neg	不好看，什么徐静蕾力荐，什么谁推荐的，看过之后觉得很没意思，也不好笑。不值得购买。
neg	画面、解说质量太差。我都换过一回了，居然还有打不开的光盘，检查完一遍后还要继续换。很好的内容、很好的题材、孩子非常喜欢，可惜毁在了光盘的制作上了。
neg	虽然那么多的人都说这本书好，但我却感觉不到其中有什么深切的或是淡淡的感动。并不是我冷漠的感觉不到美好。可是这么一本小册子，还卖的这么贵，我真的无法奉为我的经典。
neg	你们这折后价就是市场价糊弄谁啊真够了
neg	包裹拿到的时候，光盘的盒子就裂开了，那也没有什么大关系。问题是，光盘的质量有问题，有一些内容是看不到的，太失望了，竟然是这样的质量。
neg	3天了现在无法充电！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！什么垃圾啊！！！！！
neg	这些游戏实在是没啥意思，而且还有很多根本打不开，玩儿不了，很不值，失望！
neg	对以上的不足卓越公司是怎么处理呢？我想听听公司的真话！我本想一直支持卓越的，可现在有点忧郁了！请公司尽快给以解释。。。。。
neg	做工小巧.方便实用.
neg	作为仙迷，无可厚非的支持！但感觉寰宇真的是欺人太甚！把仙迷的热情当了“愚蠢”！看看出了多少套！一次又一次的”侮辱“仙迷的智慧！没一套是认真做的！就知道钱！赚钱要赚，拿点诚意啊！把超豪华版出了啊！随便加个小东西，换个封面，糊弄仙迷啊！！！小心了！！！寰宇！！！迟早自己把自己糊弄了！！！！！！！！！！！！！！！！！
neg	俺参加了“雅虎！Mail嘉年华百万好礼乐翻天”活动，并赢取了10元礼品券。7块钱买下了“燕姿MM:2004“年轻无极限”北京演唱会（2VCD”).
neg	首先.在这里我要对你们说.我忍无可忍了.对于你们这样也算是大品牌的购物网站.你的服务存在严重问题!订单时间:2006-10-23我第一次订购本商品.7天后送来个居然是没保修卡的手机,打你们客服电话.建议拒收,重新下订单!订单时间:2006-10-30这是我第二次为该商品下的订单.7天后到货签收.才使用了1个星期左右.接到你们卓越网客服电话.要核实一下本手机的机身号.可能有串号问题,我报给客服机身号后.得到的答案是我所用的手机存在串号问题需要招回.拼给我换货.我也答应了.结果又等了一个星期左右.送来了第三部手机验收过程中.又发现无保修卡.你们客服再次建议拒收!折腾了3次收货的经历..我要求退货.终于06.11.23.把我的身份证,银行卡复印件传真给你们.并且得到了你们客服的确认.也把手机完整的给寄了出去..可到现在为止,从没接到过你们关于手机的反馈消息以及电话.从头到未一直是我打你们客服电话.N个了...现在已经是06.12.03..我对你们公司无语了.希望你们给我个合理的解释.不希望听到的再是.一有消息就马上通知您!谢谢你们卓越公司了.你们真的很卓越!
neg	传统说较试的教育方法，不及洪恩幼儿英语生动活泼，宝宝看过一次后再也不愿意看。比较失望。
neg	可恶为什么还是没有中文？我看过很多全集都没有中文这个全集也没有中文令我很失望。
neg	刚收到货，按手机真伪提示卡，因没有贴进网卡（蓝色或绿色），证明送的是假货，烈要求马上处理．太失望了．
neg	卓越怎么老是这样啊，说有货了，上来一看还是没货！真郁闷
neg	我是在常州苏宁115元买的这个耳机，是为我的本本配的东东，用了大约两周了。感觉如下：1.音质真的一般的不能再一般了，要是为了音质而买的话，不如买飞利浦几十块的东东，音质要强于它。2.无线距离大约两米左右，再远的话就会出现很大的噪音，就像广播没有调到合适的波段一样。3.做工不是很精细，反正我感觉有点粗糙，用的塑料不是很好的样子，这方面不如飞利浦和森海。总结：如果想要无线听音乐的话不如买蓝牙立体声，如果想要好音质的话不如买有线的同价位的耳机，这个东西真的很鸡肋。
neg	按照这个女人的方案，如果没怀孕的女人将很难生育，已怀孕的女人将很容易流产、死胎，已出生的孩子将隔三岔五地高热不退，不得不经常与医院打交道。当然，极少数的人也可能受益，因为他们确实是大寒体质，需要这大热的东西来平衡。在北极让女人烤火确实有助于生孩子养孩子，但若就此就认为赤道的女人要养好孩子也要烤火，就跟谋杀一个结果了。
neg	拜托，2009就2009我都打算买了祢又涨算了看来钚能跟祢这买亏大了
neg	正版的价格，翻版的质量。失望。
neg	卓越不厚道！这款N1200市场上才卖270多，这里居然卖到296！整整贵了26元！降下价吧。。。
neg	这个评论不是说手机不好，而是卓越。2月8日收到卓越发来的手机，一打开，发现是坏的，屏幕蓝屏，没有办法显示。于是致电卓越，被告知请联系当地三星维修处，开具检测工单方能换货。于是我打车赶到三星维修处，还好当时是周日，有时间，三星维修处的人告诉我如果要出具三星检测工单，他们是需要回收机头给厂家的，需要我拿着检测工单和购买方沟通一下，我再次致电卓越客服，问是否可行，卓越客服说：可以啊，你把机头留在那里，拿了检测工单，传真给我们，保存好配件，我们就会给你换货了，于是我留下机头，拿了检测工单即时传真给卓越，卓越工作人员说已确认收到传真，两天内会为我处理换货服务。我耐心等待，中间几次电话催促，卓越终于在10号晚上给我答复，告诉我：你把机头留在那里，我们怎么给你退换货呢？你必须把机头拿回来，我们才能给您退换货。我火大，问曰：当时你们为什么说可以留下机头，只要有检测工单便可，三星维修处出具了检测工单便不会退还机头。你让我怎么办？而且现在是工作日，我也不可能这样一趟趟往维修处跑，我打车的钱谁给我报销？客服2022号答曰：你觉得你要找谁给你报销呢？我说“这件事是因你们而起，你们首先给我寄了一个坏的机器，其次你们客服出尔反尔，不顾消费者的时间和金钱的损失。客服2022号再次答曰：你觉得谁来给你承担费用呢？。。。。至今卓越对我换手机这件事仍无答复，总之我以后再也不会在卓越买东西了，希望大家引以为戒，千万不要上了卓越的当！我会一直向消费者协会投诉，维权到底，同时，我也要求卓越2022号客服的公开道歉！
neg	本来想买的，一看不跌反涨。不买了！
neg	买书之前看到有些人打的是五个星的评价，再看看内容简介，还是很感兴趣的。所以就买了。不过买回去以后发觉原来很普通，总是觉得缺少什么，没有什么深意和启发心灵的内容。很失望。很想把这本书看完，可是觉得实在没什么可看的。就弃之一边了。也许比较适合中学生看吧。
neg	盗版很严重，画质跟声音都比较差劲。没感觉到是D9，卖这个价太贵了！
neg	对于此书,个人觉得并没有所介绍的那么神奇,如果对mysql有兴趣的朋友,与其买此书,还不如去购买网易DBA缩写的lt;深入浅出MySQL:数据库开发优化与管理维护gt;.
neg	图像马马虎虎，音质太杂
neg	一：内存太小，二首歌都下不了；二：电池下了之后时间就没了；三：声音也小的可可怜；
neg	五台电脑装了一下午都装不上
neg	就冲着莎拉布莱曼在奥运会上在全世界面前又露了一把，身价又大涨，又中国巡演什么的，那么应该对中国的歌迷更加优待才对。不但没有，而且净偷工减料。而这张碟在国外都是CD加DVDLive,光一张CD就卖这么贵，真没意思，谁买呀？
neg	买了个正版的FIFA08不知道为什么不能玩总显示请插入"FIFA08"的CD/DVD
neg	1.1本学习手册=83页薄薄的小开本的似盗版的本子；2.1MP3=2003年节目珍藏版,拜托现在2008年都快过去了，谁还要2003年的节目，内容与小本子是对应的。3.12VCD=MP3节目的视频版，小窗口很清楚，全屏就马马虎虎了。每张VCD差不多65分钟，就围绕一个话题进行。开始是几个人围着桌子讨论这个topic,然后会插入中文解释，词汇解释，情景对话。。。英语发音不错，语速比较慢，适合中级。——————————————————————————————————因为还没有尝试过其他的视频英语，不过有点感觉花这个钱买这个东西有点不爽。顺便问句，有谁知道怎么把MP3导出来？偶试了半天没成功。。。
neg	明明通知我有货了，点进来还是没有货，怎么搞的啊？？？这么大一个网站能不能有点魄力，多进点货，卖不出去我帮你卖！！！
neg	画面不太细腻,有马赛克的图像,有点失望
neg	为什么条形码跟我07年买的一模一样？害我都不敢下单！不会连书也有以旧充新吧？
neg	这么久了怎么还没有
neg	这本书纯粹就是给愤青看的。。。。。煽动狭隘爱国主义为当前体制辩护
neg	我已试机并退货了！
neg	强烈建议JOYO的工作人员在给顾客发送商品的时候认真点，之前看到评论里就有说订了一套只发了一张的人，没想到我今天也遇到一样的事情，当场就拒收了，还要再订一次，还要再等几天，JOYO在提供优质DVD的同时也该提高一些服务的水准呢！
neg	跟本不是什么DVD9！画质很差、音质也很差、别再骗人了！JOYO要严格控制质量！！
neg	圈钱行为要有个度，天知道，损有余而补不足，寰宇逆天而行啊，悲哀！
neg	不够清楚，很糊。片子质量太差
neg	我真的很想要!如果能再便宜一点的话，上下集我一起买！
neg	最近的几张精选，除了范范那张删得少点，还有点兴趣买，其余几张的引进版叫我们怎么买
neg	43。2飙升到59，抢钱都没那么快啊
neg	我买到的很匪夷所思，没有爱犬大赛故事！只有教程、夜生活、自由模式，三个模式，而且夜生活模式要爱犬大赛过三关才能开锁，那我不等于什么也玩不了！
neg	我神经病,花200多买个这个东西,不值哦,这200多已经可以买到一个X360的游戏了
neg	打电话时听的到对方说话对方听不到自己说话还有就是录音也不能放，话筒是不是坏了
neg	您好，我想问一下这款面膜是正品吗？为什么我和我同学买的同一款面膜，她的那款用在脸上稍微有一点刺痛感，但是这款却什么感觉都没有？这是为什么？正品的贝加斯黑泥用在脸上不可能什么感觉都没有啊？所以很怀疑这款是正品
neg	讲得内容不少，但是不够详细，新手恐怕学不懂。
neg	太简单，没啥意思
neg	这是我听到韩红从出道以来最饱满、成功的专辑。绝对值得称赞。这才叫音乐：优美的旋律、十足的唱功！
neg	无论是内容，解说，画面，都可以讲是无可挑替。就是架前稍贵了一点，等待降价。
neg	功能大却没有储存卡，照的相片、下载的MP3、游戏都没地方放啊
neg	原来曾经15元，这价儿涨的......
neg	这是部不可多得,非常经典的电影~~~~~~~~`是我们学声乐的人必看的电影!!!!!!!!!如果有类似的电影如:BeniaminoGigli(吉利)主演的,请进货!!!!!!!!!!!谢谢!!!
neg	这部动画片非常好看，试问中国动画史上有几部这样的片子，叹！！
neg	本来就是1-3岁年龄段的歌，可买了好几盘都没动画，只有音乐，只能听，小孩根本不喜欢，我觉的上面应该标明。
neg	假如你是初学的话请不要买这本书，完全不知所云
neg	我已经出离愤怒了货到了后连在电脑上死活没有反应换了数据线还是没反应所有操作都按说明书来打了武汉地区的三个售后两个是空号一个是错的武汉的厂家号码也是错的亚马逊的售后也只给我号码自己找厂家给的还是个空号我气愤
neg	有音乐没对话声音不是碟片的问题!DVD机的连接线有规定的,DVD机的连接线比VCD机的线多,你的问题其实是连接的问题,连接的主声道没有连,你把连接线接在其他接口试试.....
neg	这本书的错误太多！
neg	包装很旧，纸盒子不仅褪色了而且相当皱，估计是二手货。
neg	所谓的小册子。。。很薄。。。而且只有几张恨小的剧照。。其他全是字。。里面的曲子很多。。但是介绍很泛泛。。。跟《交响情人梦》感觉很剥离
neg	为什么总是通知了有货，马上看就没货，到底是有货还是没货呢？！
neg	买了这个很老的游戏准备玩一玩，装完了居然起不来，呜呜。到处查，结果是它不能支持高配置的显卡，需要把显卡的驱动降下来才行，这……
neg	我的订单9号15：15分生成，11号13：53分库房还在处理。客服说：属于正常流程！我很愤怒！还说周末比较忙。我要奉劝大家，以后周末不要来卓越，最好就再也不来了。
neg	在沃尔玛,家乐福等商场都有这种创花板型多用柜卖.我看留意了一下,价格和卓越亚马逊里面的所谓在原价上打了折的优惠价相差无几.本来网上购物的话就希望能买到更加实惠的东西,这样的话感觉卓越亚马逊里面的标价更是有些商业促销手段,让消费者觉得折扣很低而购买,其实它在其他的商场的原价就是卖的折后价.
neg	空话太多，让人失望
neg	我今天刚收到货我有两个疑问1。我已上卫生部的专业网站查询香水的批号写着卫妆进字（2004）第0745号我在卫生部数据库查询的结果是这个批准字号对应的是“兰蔻柔美胭脂”，请给我解释2。我注意外包装薄膜上写着制造商是美国但是纸盒底部写的是MADEINFRANCE，香水瓶底部写的也是MADEINFRANCE，请给我解释以上这些疑问是我在网站上购买收到产品之前发现不了的，在我打开包装前也发现不了，请编辑给我明确的解释
neg	简单的看了看目录和图片我是贝太fans但是亲爱的萨巴，您也太糊弄事了吧很多菜都是跟以前的菜谱重复的
neg	适合欧美人练的力量型的瑜伽，不适和我这样更喜欢柔美些的人。
neg	生于70年代的人印象最深刻的一部动画片.可惜这样的经典很少,不论画质,音效如何,我想大家都应该支持一下.话又说回来了,六区的正版实在不好恭维.希望以后制片商对得起我们的支持.
neg	燕姿的歌总是那么令人陶醉。今年她连续4场演唱会，令人十分佩服。燕姿，你永远是我的最爱。
neg	泰盛文化的蓝光碟库存堆成山吧
neg	里面对白都是普通话，黄梅戏唱的很少。外婆不是很喜欢。
neg	抽屉下面那个放抽屉的两个东西，有一个掉的，根本没装上，有个就是断的，修都没法修的。而且他包装了很多层，并且中间还有大气泡减压的，我不懂为什么让抽屉上这么小的部件断了。。奇怪，那东西还是夹在中间的。抽屉滑道直接就是断的。我平邮的，退起来真是麻烦，头疼。
neg	基本无用
neg	今天拿到,外包装还行,结果塑料封膜一撕,纸壳的包装上满是灰尘,当时心里一凉,再打开内包装,居然和马路上买的盗版一样是用塑料套装的,那也罢了,最后连光碟上也全是灰尘,特别是第三张,还有划痕,真的让人失望我同时也在卓越买了COMMAMDOS3,人家的质量就很好,非常好看来卓越的东西也是良莠不齐啊
neg	不错，不错~~~~~~看了很多遍！喜欢杰伦~~~~~~~~！
neg	以为会有平时难以看到的视觉冲击力很强的镜头，结果很失望，大段的访谈，很沉闷！
neg	CD1里不知到啥破盘，里面有几个文件，还有木马病毒，CD2倒有5首曲子一点不好听，白瞎几十块。
neg	真正喜欢音乐的，因该不会考虑吧
neg	他们最新专辑《我們在炎熱與抑鬱的夏天，無法停止抽煙》请快点引进，我们同学都想买啊~~~~~~不然年底就去买港版拉~~~~~
neg	那个也是正版的，只要30块哟！
neg	没想到这张这么差~
neg	???????????????é???????·???è??è?????é???????????è???¤???????
neg	恳请贵网能多一些像《新白娘子传奇》HDVD这样物美价廉的好商品，尤其是赵薇的呀，，很想买赵薇的。
neg	99折，你真牛JOYO。。。
neg	想看这本书的建议看《厚黑学》，看这种二道贩子还是真是浪费纸张
neg	上午下的单下午就到了,很快,这套DVD也很喜欢,希望卓越越来越好!!!
neg	情感朴素深厚，甚至“主旋律”
neg	演员说十句才有一句字幕,有这样的正版吗?
neg	电源板接触不良，音箱亦有这方面问题，
neg	很多功能限制使用,有些上当受骗的感觉
neg	不喜欢丹尼尔·巴伦伯伊姆这个人，他的事迹就不用提了吧？Dupre大家应该都知道吧？
neg	订单时间:2009-04-2321:47:37待配送包裹1预计发货时间:2009-05-09预计送达时间:2009-05-12之前（含当日）　商品名称数量单价漫步巴黎/别处系列[图书]有货09年05月04日--09年05月09日发货1￥23.20元Photoshop七大核心技术[图书]有货09年05月04日--09年05月09日发货1￥38.10元
neg	大家别买这个根本不是DVD的画质和盗版的画质差不多
neg	非常有趣，非常有启发性。看完后留给我以后的小宝贝看：）
neg	没有动画,没有图片,只是CD,宝宝不喜欢!
neg	01EverlastingDream02WeWish03RealMe04FreeEasy05Heartplace06Over07Hanabl08Taskinillusion09EveryWhereNowhere10July1st11Dolls12NeverendingDream13Voyage14CloseToYou15Independent
neg	跟预售的封面差远了，一个纸封，里面套着1和2的银版单碟PP盒。纸封上写着大大的“伊丽莎白典藏合集”字样，个人觉得超难看。而且卓越价格超离谱，不打算收了。配置大致如下：《伊丽莎白》DVD-9音频：一条英语杜比5.1字幕：中文、英文，字幕可自由切换、可隐藏容量：5.62GB片基：新索《伊丽莎白2》DVD-9音频：国语杜比5.1、英语杜比5.1字幕：中文、英文，字幕可隐藏，可自由切换容量：6.25G片基：新索
neg	光盘内容损坏无法安装，看样子是没人管了
neg	这个还是看由中国社会科学出版社推出，《影响力：你为什么会说“是”？》，这是第四版翻译的。上面的是第三版，并且还剽窃了《影响力：你为什么会说“是”？》的翻译。如果愿意，查找“《影响力》遇窃记——张力慧”看看就知道了。
neg	我感觉卓越的东西现在好垃圾，还贵，关键贵。
neg	全是英文的，连字幕都没有，没法看呀。
neg	我觉得非常不合适，书中的内容很适合小学生看~~~
neg	不觉得毛孔变细~~
neg	版主，能不能进书快一点啊。
neg	画面没有红楼梦的好差距较大请卓越给我个解释谢谢
neg	里面的歌没有歌词,而且小朋友的舞跳得太简单太生硬了也没有表情,不是我想要的那种
neg	电影《色，戒》对来说不知是喜是悲！虽然凭该片得到名与利，更令她冲出亚洲扬名国际，但亦因该片被指过分渲染色情，最终遭内地全面封杀，连她代言的护肤品广告也不能播出！
neg	请问最佳组合的两组CD是否有重复的段子
neg	因为有鸟E71
neg	这么说有点不负责任，因为我还没有看完。但是书一开始就很罗嗦，老说些没用的话，和烦琐的经历，让我很厌烦，不太想读了。
neg	盗版的生存空间就是这么被培养出来的。
neg	严重期待5年升级的版本！这款难道是卓越特供？
neg	第一次买的没有内存卡，第二次送来的触屏完全没有作用，不能点。就是因为便宜所以就乱进货，拿一些次品来卖吗？最可恨的是客服，当头就问：“你试机了没有？试了就得买，自己再去找天语出检测报告，再换货！”有这样的吗？在柜台买也是先验货，再给钱啊！垃圾！恶心！令人厌恶！再也不要在卓越买东西了！
neg	有钱就买个IPOD推荐的舒尔，入门型千元左右。没钱买个森海塞尔MX500，百十来块比苹果原配好多了。苹果的东西造型好，功能科技含量高。至于音质所有品牌基本都差不多。别提谁专业谁不专业，专业的去玩CD去。MP3只有320KBPS才接近CD音质，我的IPOD里只有几张320KBPS的专集其它都是128KBPS的。因为很多歌下载不到，用CD转又很麻烦。
neg	作者在全文中的描写很不错，后宫女人之间的争斗与算计让人觉得可悲又钦佩，自己在阅读的时候感觉沉迷其中，这些高墙之中貌美如花的女人，是可爱的，可悲的，又是可怜的。总之，非常喜欢，希望再上一些此类作品。
neg	我早就想说了,服务态度也太好了吧!好多游客,提问者得问题都已经好几天了,也没有回服!请你们工作人员认真对待我们每一位顾客好吗!我是你们得老顾客了,我经常光顾这里,可是我感觉不到你们得热情...希望你们能抽出时间看看我们得评论!谢谢!
neg	内容一般，说一些毫无用处，本来就知道的所谓“技巧”，感觉指导意义不大。
neg	同志们：不要上当了！
neg	一部最垃圾的垃圾电影，看完除了气愤没有别的，不知道它想表达什么？如果编剧和导演是日本人（怀疑是），那还是可以理解的！
neg	什么内录外录的，不要跟弄这些专业的东西，看不懂。我只知道买live演唱会就是要live的感觉。演唱会的dvd看得多了，没见过这样的。还来教我们什么内录外录的问题。爱怎么录是你们的问题，我现在只是觉得花了正版的价钱买的却是盗版货。郁闷。当然这与卓越或许无关，也许只是发行公司为了圈钱而已。反正以后在卓越买碟要注意了。
neg	没有歌词,还那一个访谈式的东西凑数.固然国外的精选一般都没歌词吧,但最好能有.
neg	我是2月1日订的,有货干嘛不发啊
neg	不是mp3的，无法直接装入MP机里。还要转换格式，累死我了。
neg	1+1+1+1小于1，作者真的是开始越写越烂了，就是一些明史，明实录和相关载记的拼贴型翻译，但是加在一起后远远超不过任何一本明史经典。而且关于明朝朝臣之间的纷争，看法过于低俗，然后又用各种各样的现代词汇去套古人，实在是令人愤懑。现在比较流行的学者黄宇仁写的万历十五年，明显强。此书流于木偶戏操作，外加现代化的调侃，离历史的本质和成因越来越远。
neg	不错!!不过里面有些配音没有影院好,例如:眩晕"威震天万岁!!!"DVD里就没喊!!
neg	根本就没有什么种植技术可言！不要买
neg	20多块钱，结果里面的动画很不清楚，有的声音还十分小，根本听不清在说什么。动画TV剧集也不知是哪个年代的了。总之很不值。
neg	如果是台湾口音的国语“酱子”的配音，那确实比较恶心。。
neg	我早就定了啊！！怎么还没发货啊！！！会不会没有了啊？？？？
neg	有些游戏不好模仿，与女儿的游戏，有些感觉与儿子不好玩！
neg	Disc2特别好听；听路过蜻蜓，觉得真是共鸣，Leslie并不悲伤，只是美丽，听完你就知道了。
neg	故事很不错，是值得收藏、回味的。但是我买的这套碟质量太次了，六张碟只有一集勉强能看，其余的都放不出来，还有一张是裂开的。这不是正版的吗？怎么会有这种问题。建议卓越在商品的质量把关方面多多加强，不要影响自己的声誉。
neg	电影很好很感人，正版DVD很烂很差劲。4：3画面比例、假5.1声道+VCD一样的画质……出这种所谓DVD的公司就应该倒闭！奉劝想买这个碟的朋友不如等港三和台三的D版！
neg	和上楼有同感，23下的订单，到今天还没有拿到书，打订单上的电话也打不通，这服务简直就一个字---慢~~~~，而且书还不知道怎样呢？？？真是太慢了！！
neg	文曲星的客服态度很差！！！我之前已经看到别的评论说该售后服务电话永远占线,打到公司,人员态度很不好了。当时还没特别感受。刚好我也有针对评论中的说卓越卖旧版机的问题问一下，打电话到售后服务电话，在不同时段都连续拨了15分钟以上，一直占线。今天下午5点13左右在下班之前刚好有空打了一次售后服务电话，很意外的居然通了，我问客服是否有新、旧版之分？她回答说是的，我问区别是什么？她说一个是128，一个是256。我再问是否有防伪标签的？他说是的。我说我在卓越买的机，里面的质保卡里的防伪标签被撕了，是否有问题？她说了几句，我听不清楚，我说我听不清，麻烦她再说一遍。她居然叫我换一台电话再打，就cut我线。老天！她知道她的电话有多难打吗？我还没说她一直都是以恶劣的、不耐烦的语气来回答我，而且还老听到她的气吹到话筒里呼呼声，影响我听呢？太恶劣了。
neg	这本书里面的内容全是前几部里的,一点新的东西都没有！！！！！！读过他的书的朋友都知道他的每本书里都有半本（本来书的页数就不多）是他博客里的博文。前几本书还是在后半本里才印点博文充数，这第4部一开始就是博文，他就是把他的博客里的内容印成书骗钱，我劝你们上网上下载一本吧随便看看就行了（我就是在网上下载的）！！
neg	超女巡演最棒的一场!
neg	我也是预定，22号才收到的首先看包装的质量，可能简装的缘故，价格也便宜，当然包装方面和马路盗版没啥两样，除了多个中凯的标志；而且还不是卓越快递的，把密封包装拆开，疑～～！？咋有两个手指印...把盘读下看看，居然片头的广告就开始卡，还好当中读得还是挺顺利，但到了快结束，曹操孤家寡人对群雄那段，又卡得过不去了，火大了～再者，画质实在太一般，D9肯定不可能了，放在42寸电视机上看，颗粒还蛮大，还有点糊，比网上rmvb的画质好那么一些些吧音效，不说了，我想打零分，不是说影片问题，不知道什么问题，在放些大量混音，及某些低音的时候（最后火烧连船那段），破音得厉害了无奈之下，我关了碟机，上网把余下来得片子看完，还是一句话吧，要么去影院，要么买盗版，还有就是买好点的珍藏D9盘，一份价钱一份货最后强调这部影片本身我还是蛮喜欢的～支持吴导！！
neg	报着支持国货的心情购买了天语手机,结果是需要满腔愤怒的提醒同胞们,这个杂牌国货不能支持!我去年买的天宇A615,两个月后,送话器就坏了,半年后显示屏花了,我以投诉,上诉,控诉相逼,结果还得自己花钱修理.一年以后送话器又坏了!!!!我购买天语手机,牺牲自身利益的唯一收获就是使广大善良,不富裕的国货支持者的吸取我的教训,不再上当受骗.这也是我用了天语手机后的唯一精神安慰!!!
neg	这本书是同类版本中的佼佼者，很有新意，喜欢诗词评论的朋友一定不要错过哦。
neg	靠！不是真的吧？这几天准备出手呢！涨求1000！
neg	图便宜买的,结果效果太差了,没几个钱,也不想退了
neg	里面的内容跟标题介绍的完全不是一回事！而且电视画面极其糟糕！上当了！！！
neg	里面有好多中国古代才子才女、英雄佳丽的爱情故事，丰富了诗词知识和历史知识，更像读小说一样去理解古诗词背后的沧海桑田，语言也很优美。
neg	前天刚订了一部金立S600，后来又退掉，我也是看到说有GPS导航才买的，现在高兴死了，幸好没有买。哈，谢谢楼上
neg	可以说，难看死了。骗小孩还可以，对于我这样的职场老人来看，真是太假了啊，写的。纸上谈兵。
neg	我喜欢马三立的相声，幽默、自嘲，哈哈。我是听他的相声长大的。
neg	书怎么看着跟盗版的差不多！1
neg	这个金立手机明显存在质量问题，用了几天键盘就坏了，耳机也是3、4元的水货耳机。还是多花点钱去买正规的好。
neg	喜欢。。。写出了很多人的真实处境
neg	她不过是打工而已，不能感动人心
neg	东西是不错，就是贵了点
neg	刘的《杨家将》陪伴了我整个高中时光，在那样的日子里我几乎一集不落的听了两遍，除了单田芳的《大唐惊雷》就是《杨家将》最让我难以忘怀！
neg	我现在就市用的WindowsVistaHomeBasic总体感觉还好,界面的确漂亮,但是现在可以用市面上的vista仿真器进行模仿,对于兼容性现在大部分大公司的应用软件已经能流畅的运行,但是一些国内小公司的软件还是不行,另外游戏在其上面的兼容性可以说是比较糟糕,我宁愿选择windowsXPsp3毕竟vista的系统要求高而且还不容易卸载.换装vista最好再等上两三个月！！！
neg	买了后悔。低音确实很低，效果也不错。刚听完三首就没有耐心听了。如果整张碟都是这样的低音，不知道有多少人有这样的性子。
neg	太。。。。架空了不喜欢这类的。文笔不好
neg	这种东西一定要ｄｖｄ的，还是要Ｄ９的，儿时的回忆，要永久保留～～～
neg	哪位手头紧，小弟愿意奉送，正所谓知音难求
neg	昨天刚收到货，一个吸尘器一个电熨斗今天就发现分别便宜了9元和6元，真是郁闷，卓越可不可以申请价格保护啊？
neg	收到时其包装（外壳）已损，无法合上
neg	降一降价格马上买.....
neg	希望能听到80年代初播放的电台版
neg	过于昂贵，希望价格下调
neg	但是完全跟影片不搭界，就是借了个平台。要怪，只能怪自己太匆忙，没好好考虑。
neg	CD版的不出，反而先出磁带版，现在去哪里找磁带机啊？
neg	咪穆很好看的，粉红色的像个水母，介绍历史上的小故事，名人故事的。小不点是一群小人，躲在一个学生家里，有一个博士一直在追踪他们。也很好看，主题歌很好听的。
neg	这本书的内容非常美，配着音乐，轻轻地读出声来，是一种享受～～
neg	我是2月26日订购联想S660黑色价格1197.8元,3月6日收到货,今天一看卓越价格下调到1186.8元,手机好用,价格变动快,可心情正在郁闷中!
neg	故事还可以。但演的很一般。整部戏演员的表演就好像是局外人在讲着别人的故事。没劲。也可能我不会欣赏吧。
neg	CD盒上英文写着"欧洲制造,专出口给中国"里面说明书也是并不是原装欧洲版,被骗了
neg	差劲印刷不好磁带中等
neg	原打算在卓越买一本，后来在图书馆借到了！差点上当！看一看还可以，不值得收藏，很多段落明显有抄袭邓贤的《大国之魂》的痕迹。典型的凤凰大视野的风格，什么都说，却又说不清楚。
neg	SWISSGEAR商标所有人是“福建福清祥兴手袋有限公司”与瑞士没有任何关系，更谈不上和瑞士军刀有任何关系！
neg	拿到货之后，发现充电器不配套，而且SIM卡容易接触不良。很生气。什么破快递。垃圾快递，
neg	我们要购买的是书的内容，她的描写，加上许多商业的元素，不自然地就有了炒作的意味，安妮宝贝不是一个大广告牌，相信他自己也是这样认为。对于这种形式的作品，也只能当做是某些炒作了吧。所以不打算购买了。
neg	我每天都想听
neg	我觉得不好听啊!!没什么感觉!
neg	首先是图像质量比较差：虽然以DVD作为介质，可惜画质根本达不到DVD水平。只能算VCD。其次是解说啰嗦：可能我习惯了以前自然纪录片的解说方式——有较多留白，让观众自己慢慢体会。这部片子每一集都是从头啰嗦到结束。再次是特技镜头粗制滥造：片子里的一些图示，PPT也可以做得比它漂亮。与《故宫》相去甚远。最后：明显为“尊者”歌功颂德。不是说不能够赞扬领导的“功绩”，但是也要和片子的主题结合，让人感觉拍马屁就肉麻了。
neg	虽然讲的原理深入浅出，并且确实解释了从“目标”-gt;“产品”的构思过程但那么几百页纸确实让人感觉有点不值——字那个大、空白那个多....讲的东西有点单薄了
neg	卓越网服务太差。5月29日送来一个伪劣的破手电筒，我当天打电话要求退货，他们答应得满好，但至今已半个月了，电话打了十几次，也没解决。卓越网对待我们这样的老用户，太黑了！慎买！
neg	正版软件、操作系统实在是太贵了。虽然JOYO给的价格已经很便宜了，但是动辄2K，相当于半台主流电脑的的价格一下子就吓跑了大部分人。在国人的消费能力和软件购买意识还没上去的时候漫天要价，微软等于逼自己入死胡同。不低下自己高贵的头，妄想靠品牌机OEM，正版是不可能飞入寻常百姓家的。DIY装机市场盗版100％的统治率就可见一斑。就连联想也保不了它的机子是100％装正版系统。
neg	我买的X500也是反复白屏，上网一查，不少人有类似情况，真不知飞利浦是不是委托哪家山寨厂生产的。本想再买一部给太太的，只有作罢了。失望！
neg	看了作者的前一本不生病的智慧，觉得不怎么样，不知道这本有没有改善，将书落到实处呢
neg	新概念德语初级篇—内容应该还不错，何老师讲得也还行，但是碟片本身的质量太差了，刚放了没一会功夫就死在那了，无论如何也读不出来了。而且因为买的较早，把发票等凭证都搞没了，所以也不知道怎么处理才好。唉！真叫一个郁闷！
neg	看了评论才买了这本书的，但拿到书后非常失望！拉拉杂杂的日记体让人完全看不下去，感觉就是直接把发在网上的帖子汇总了一下，后半部分的更是注水，把网友问题放上去，就是为了36.80的高定价吗？我真怀疑，这里有书托！
neg	听说手机爆炸的事吗？我现在都不敢买电池，我的手机是诺基亚的，用2年了，我还挺担心电池用久了会不会爆炸呢！真是恐怖。
neg	这是一本烂书。我买来打算送人的，结果自己一翻，直接就卖乐废纸，我可不想把这样的烂书送给别人谋财害命。
neg	为什么我刚买的这个DVD放在电脑上看会这么不清楚？？？
neg	跨界的演绎，无限的经典
neg	很多东西我读了却不能进入心里毕竟大家都是小小的女子望着橱窗里的精致摸摸荷包还是会有些羞涩不是我不想过书里写的大家闺秀的生活方式但是我想实际一些比较好读这本书不如读读励志的小说女子本来也很柔弱就别再弱了
neg	这款太低端了，不推荐！
neg	现在真是价格便宜量又足，当年我是699买的了。
neg	从印刷质量看像是盗版碟。
neg	让中国人来跳印度舞，太没味儿了。
neg	精彩经典
neg	我没听过田连元老师的评书，这次听了以后，我觉得讲的太好了。其实讲《水浒传》这样家喻户晓的故事很不容易，能讲得让听众能听下去就算不错了，但田老师讲的真是让我欲罢不能，非常佩服，希望卓越以后能有更多的田老师的作品。
neg	大家看,他是要98,95中文版才可以玩的,我想你们的机子都不是这么落后吧,所以…………
neg	觉得很一般,没什么特色
neg	16号下的单，10.9元买的，24号收到的货，结果发现换了三个光驱，两台电脑都不能读出光盘，其中两台光驱是新买的，投诉了两封邮件到customer_service@cs.amazon.cn，结果没有回音，不给退也不给赔，对卓越的服务头一次有了全新的了解，很好很强大！
neg	卓越网是一个大家较信赖的网站，不应该出售如此不讲信誉东西，凡是见利就便味！
neg	配套的mp3基本就是里面英文文本的朗读了。其实像发音这样的东西，指导性的东西应该多一些。而不应该就单纯的读。。。谈不上秘诀吧。。。
neg	一周买了三次电池了，其中一次还是在沃尔玛买的南孚电池，记得以前用文曲星没有这么耗电啊！其他功能还行，不知道这个耗电量如此巨大是不是在可以包换的范围内，不敢拆，电池仓也没发现短路现象，估计是内部的问题！
neg	每一首的音调差不多太单调引不起孩子的兴趣，画面质量也一般。
neg	我23号下的订单，送货到挺快的，24号早上送过来的！！验货还不让试机，交完钱后人走了，我试了后发现打出电话对方听不见自己的声音，这不大过年的找罪受吗？？？？？我有跑到监测中心，人家说没事，让我大电话试试，确实能用了还挺高兴，下午在打又不行了，这叫什么事啊！！！堵心的慌,我发现了以后还不能在网上买电子产品一点保证都没有，大家千万要小心啊
neg	做了两年导游，去过很多地方，去一次两次的咱不敢说什么可是有的景点和城市我就跟自己家似的，完全熟稔。自己旅游管理专业，去过平遥和五台山很多次，书上怎么把太原平遥五台山描述成了那个德行。现在在湖南做旅游，书上的一些观点和看法很多都是个人的感受，不能作为可以影响大众的信息给人看。很多内容刻意污损了一个城市糟践了一片风景。。。对于交通和住宿的介绍也让人很不满意，如果说自助的话，公交信息可能是一个可取之处。。自己第一次买这种书，有点失望。坦言，有点浅，编的太肤浅，刚入门级的。。所谓的景点价值的跑【评判自己标榜很星级。。。晕，，，不客观，甚至有点偏激。。一些新的道路交通信息没有更新，当然是说在它书出版之前几个月或者更早的交通情况。。还有，没有反映出一些地方旅游热点的变化，有的权且称之为景点的东西是不是给了出版社很多的钱才上的书啊，垃圾的不能再垃圾的东西也有一大堆。。。一句话，不客观，不新鲜。。不实用。。
neg	在前几天的＜故宫＞的４８小时抢购活动中，由于个人原因没有买到，现在竟然贵了１４元，希望再搞一次，我一定会买的．希望认真考虑！
neg	什么信誉，价格又涨回去了！！！！！
neg	我4次发的帖子均被删掉了，卓越做何解释？？我只是客观的说出了事实第一：《经典卡通百年特别珍藏版》这是东拼西凑的一套组合，而且里面的《鬼马小精灵》只有2，没有1，这叫什么套装？第二：《赌王天尊》包装上印有DVD—9的字样，可是事实光盘是DVD-5的，纯粹是盗版光盘，我与其上所印的出版社联系过，并没有出版过此套光盘第三：《神雕侠侣》刘德华主演，许多剧集中的视频和声音不同步，而且此版确为删减版，不同于50集的第四：《绝代双骄》梁朝伟主演,此剧为删减版
neg	因为这版的销售成绩不好，所以精装版不会出来了，这是我在MEIKA的BBS看到的消息，所以大家不要等精装了，直接买这个吧
neg	为什么明明写着预售价格人民币49元，放入购物篮要结帐就变成70元了？卓越这种变化也太没信誉了吧？强烈要求解释！！！
neg	作者等这一代不少知识分子是在中华人民共和国建国后成长成熟的，知识结构有着极大的先天不足，传统伦理、文化精华完全不通，由于成长在文化教育不足、狼血灌溉的年代，遭受了很多个人的不幸，看到了很多社会的阴暗，因而也造成他们信仰的坍塌，文化传承上的虚无。“所以这些人是将个人的不幸，以各种隐蔽的，甚至是他们自己都没有察觉的方式，发泄到整个国家和民族的头上”，诚如此论。为此，在强烈的个人感情下，他们已或多或少地丧失了一个知识分子的客观立场，就我有限的阅读与观察，感到有些作者的观点已近偏执。全盘割裂文化血脉，对民族传统文化一知半解，对民族文化之传承、民族文化之发展毫无自信，对美国等自由、平等、自由、权力制衡、宪政等虚伪表象、相关理论趋之若鹜，是这一代不少知识分子的通病。在他们身上，我们难以看到一个知识分子应有的社会责任感。这种信仰垮塌后以利益原则来填充的精神世界，还希望通过他们掌握的话语权力，传播给社会大众和下一代再下一代年轻人。　　自认理性、高尚，鄙视所谓愤青的至少要还要再读一读美国宗教团体、游说集团、军工石油复合体、金融集团、种族问题、门阀家族、美国无数次对外战争、国家战略理论等多方面的书籍，才能对美国有个初步全景认识。你们不用频繁说教以为下一代不了解中国文化的阴暗面，恰恰是你们不了解西方尤其是美国文化的阴暗面。作为这本书的主编，贺雄飞先生真应该有些责任心，观点相悖、重复之处这么明显您就没有发现？您对中国文化研究不感兴趣，却还研究犹太文化，如果您“真的”认真研究过纯粹的犹太文化，您就知道犹太民族的最高文化、处世智慧与中国传统典籍《易经》《中庸》阐述其实很多处相通，说得是一致的道理。其实您的文章最能反驳黎鸣先生观点，只不过您没读过易经、中庸，而黎鸣先生对犹太文化也完全不懂。
neg	看到对本书都是些好评，觉得可以一阅，故进行购买。拿到手后才知，内容空洞，不知所云。若有购买意向的朋友请千万止步，不值！！！
neg	看了大家的评论才买的，结果看了几天感觉很难读下去，并且看完没多少能留在脑袋里，感觉很乱。
neg	宝宝很喜欢呢，能引起他的关注哦！
neg	喜欢燕姿
neg	这本书过于简单，几乎没有什么用处
neg	太贵了。。市场上100元以下就搞定了。。。300块。。。简直是黑人啊。。。
neg	儿子2岁，非常爱听！每天必听！！最喜欢里面小熊洗脸的故事！！
neg	把以前的两本书再编辑编辑，就拿来骗钱，奉劝大家不要上当。假如是作者的意思这么干的话，那我们以后再也不要买他的书了，因为他象书里的贪官一样恶心。
neg	图表很多，占据很多的空间，所以别指望有太多有价值的内容。且营销方面的内容不深入，无法引导学习者真正用excel进行市场与销售管理。
neg	换过三次货，每次都有杂音，听不清楚！
neg	没有以前看的那种感觉了
neg	超级烂，千万别买！！！！
neg	很大篇幅是孩子读的，而且读的水平不怎么好，听了也是浪费时间。老师读的那段当然好，但内容太少了，讲解也不够细。失望！
neg	有几处竹板侧面有缝隙开裂，一处铆和不和缝，支架的合页处有两个以前合页的洞和一颗断螺丝，伸缩腿的导轨槽太宽，定位销来回晃（你削那么宽干嘛？）腿不稳，别的还可以，做工和索客木质的桌子差很远，凑合着用了自己找点胶修修，几十元的东西就不退了，以后卓越再发这样的东西我就拒收了。
neg	大家把同时接通C网和G网的手机叫，双模手机，又叫双网双待手机，两个G网SIM卡手机叫做双卡双（单）待手机。你们说是吧？编辑先生、女士们，你们分不清，有误导之嫌疑。
neg	没有想象的好。
neg	想当初这张唱片在以价格最贵为著称的新华书店，也仅仅才15元而已。现在物是人非，弄了个再版的垃圾竟然还要卖到20多。我深深的觉得，内地的正版唱片，还是要回归到01，02年那个年代，免得现在这些人得寸进尺。
neg	上当，别买
neg	满怀欣喜的买回家，看完却是满脸的失望，其中有很多的地方都删节掉了
neg	一张现场版的录音CD卖39？！?还没有台版bonus单曲和DVD！！内地出版商都想钱想疯了么！！？？喜欢了sarah6年的我去电驴下了，这张我不收了……
neg	在这里恳请厂家在原有基础上提高质量，制作新的DVD版，应该在各方面有所进步，而不是以DVD为幌子。谢谢
neg	如果是5、6年前，应该还算是个好游戏，但在2006年已经算不上了。
neg	《红》不错，其它两部让我看得想吐，真不知道好在哪里啊。
neg	说明书是说可以浏览手机网页的：在那里浏览？手机那些个键？!!
neg	效果很不错啦！
neg	为什么不去进步步的MYSTORY(私物语)呢????都等了很久了!!!!!希望卓越赶快去进货!!CD和CD+DVD的都进上!!!!地球人都知道步步的碟是中唱发行的!!!!卓越打造中国第一电子购物网不是靠吹的~!!快点进货吧!!!日本流行乐坛第一而且唯一的女王滨崎步睽违2年的全新完整专辑“MYSTORY私物语”。收录“Moments刹那”、“CAROLS颂歌”、“INSPIRE刺激”、“GAME游戏”等四首日本公信榜冠军单曲，以及多首在日本搭配广告播出，引起热烈回响的的新曲“AboutYou”、“walkingproud”“myname
neg	感觉一搬，配乐粗糙
neg	感觉有点名不符实
neg	刚出了仙剑3纪念今天居然看到天之痕，寰宇你是不是穷疯了！先把内部事务处理，在到市场上敛财吧！这次坚决不上当了！
neg	性价比太低了，不建议购买
neg	都不想说了
neg	2009年2月21日收到手机当天发现手机HOLD键失灵，经三星维修站检测是HOLD键断裂，卓越的客服承诺两天后给我电话答复，结果至今没有接到任何电话。能不能解决问题是一方面，卓越的客服忽悠消费者倒是很有一套，算我倒霉，以后不会再在网上购买电子产品了，就算买也不在卓越买了。
neg	很多表格的内容太简单，跟不上时代的发展需要咯
neg	电影放到三分之一时觉得这部片子是恐怖片，放到三分之二时恍然大悟，原来是《救命》的姊妹篇，看完结尾才发现，其实这是梁祝的现代篇啊！
neg	如题……降价了……而我的刚刚发货……
neg	性价比太差,三盒11个小故事,标价120元纯粹是虚假高标,和lt;猫和老鼠gt;DVD140个故事三十多元一比,就更加看出销售手法的缺德,可惜JOYO网也在其中
neg	有些笼统，不太详细，大学的就可以参考，高中生就一般。
neg	恩雅的声音爱死了！但是CD收到了，为什么感觉包装还差呀，字迹模糊，印刷质量非常不好！不知道是什么原因！让人感觉就象10元一盘的，真郁闷！
neg	刚刚收到碟子，包装很精美，质量很好！实在是物超所值！！！
neg	好想买伊能静的新书《美丽教主之变脸天书》，什么时候有啊？
neg	快点进货呀~~急!急!急!
neg	今天是在中关村图书大厦（新华书店）看到之后，专门上网来找，发现这里居然比那里太贵得多。看来也不能轻易在网上不常见的东西。（附：中关村图书大厦一模一样的D5为96元，D9为228元）
neg	我买了不能说的秘密的DVD和原声CD没想到全是盗版！！！更可笑的是制作粗劣的DVD包装上还印着卓越亚马逊的LOGO卓越太让我失望了！
neg	一次吃太多了
neg	安易如的书，我也在看，越看越不喜欢了，有的文字清丽，有的语言浅白，文风上显出一些不统一，此外我在网络上看到有人指出她的多处抄袭，因此以后我不会再买她的书了。不单单是文风的问题，做人的问题，还有学养的问题，我觉得她的有些解读很表面化，甚至东扯西拉，没有说透，说到点子上，就好像在听一个小女生唧唧喳喳闲谈一番，这样解读古代经典，还是欠了火候，因此担心你也有此同感，还好你觉得可以
neg	质量不好，很卡！！！
neg	这不是罗生门,这是介川龙之介的小说集lt;罗生门gt;的第2个故事,一桩杀人强奸案.罗生门是个地名,故事讲的是一个武士如何变为强盗的故事
neg	整个画面是红乎乎的一大片，什么也看不出来，这样的东西竟然也能拿来卖
neg	录音效果很不清晰，听不清楚。
neg	光盘质量差，图像不清楚
neg	强烈抗议:7月17日收到该CD,一直没听,到7月23日发现第4张CD根本不是封面写的钢琴曲,而是一张串烧迪斯科.马上给卓越打电话要求换货.卓越客服说2天就可以换货,可是一直到今天了(8月1日),也没人给我换.期间打过2次电话,一次说没货了(根本是骗人,网上一直显示有货!),一次说尽快安排,然后就又没消息!简直太过分,首先说明卓越卖的是盗版盘,连装盒时都不检查一下;其次,盗版就盗版吧,我也不是很挑剔,但卓越的售后服务太差!太差了!
neg	鼹鼠从1970年开始拍的，到1998年还有新拍的呢，这些都是70年代拍的吧！
neg	买了刚一天，就被我朋友不小心掉到了地上，一下子就散了，最要命的是上面的面儿像扣子一样到处飞（听起来就像发脾气扔的一样，但我发誓是不小心掉的，而且力度绝对不大。）再然后这东西就动不动就掉，不是掉面儿就是掉块儿！虽是我弄掉在先，但这个东西怎么这么脆弱啊？我也不懂，家里两三块买的倒是皮实的多。想起四十块钱就肉疼啊。行家来说说，是越好越脆弱，还是我买上当了？另外，这东西真的原价138吗？
neg	太好了,卓越总算进这张演唱会的VCD版了,我盼了好久了,我看过一段这个演唱会,可是不全,感觉很不错的.
neg	什么时候来货？我等着买呢！快进货啊。
neg	为了买这款香水，我特意到华冠试用了一下，很喜欢它的味道。可送来的香水总觉得味道不太一样（当然味道也不难闻），分别在两个手腕喷了一些，没过2分钟，两边都出现了红疹，那天在商店里也是这样喷的，没有过敏呀！以后香水还是到店里买吧！
neg	记得TCL收购了阿尔拉特，看来现在阿尔卡特这个牌子也沦落为山寨了啊，呵呵国人不能发扬，反而将名牌毁在自己手里心疼
neg	给宝宝定了天线宝宝和维尼，结果两个都卡带，要求客服退货，结果因为客服的原因至今未退货，已经2个月了，到现在都么答复，电话都是自己主动打的，交涉久了也累了，以后再也不买他们家东西了。之前朋友说他们家东西不好售后不好，我还不信，当花钱买教训。
neg	这种书本来销量就大，居然还九折！随便一个实体书店都能九折，还要你网上购书干嘛？大家一起来抵制卓越这种不要脸的行为！
neg	夏新都倒闭了，没售后。除非白菜价，坏啦就甩。
neg	你好!我是广东人,因为看货品说明有粤语才买的,但打开一看根本没有粤语!请问怎么换货?谢谢!
neg	1.强烈要求购买2002维也纳新年音乐会：小泽征儿指挥的DVD版2.强烈要求购买2002维也纳新年音乐会：小泽征儿指挥的DVD版3.强烈要求购买2002维也纳新年音乐会：小泽征儿指挥的DVD版4.强烈要求购买2002维也纳新年音乐会：小泽征儿指挥的DVD版5.强烈要求购买2002维也纳新年音乐会：小泽征儿指挥的DVD版6.强烈要求购买2002维也纳新年音乐会：小泽征儿指挥的DVD版7.强烈要求购买2002维也纳新年音乐会：小泽征儿指挥的DVD版
neg	内容空泛,尚属一般.
neg	我肯定要买的，我喜欢（赵振铎、赵世忠）的八扇屏，绝对经典！
neg	从1集到8集居然只有1、3、7集是可以的，真的没有信心了
neg	那位好心人告诉我这11里面自带的素材多不多啊？
neg	就是拿钱捧出来的，没有感觉。
neg	价格写错了吧
neg	咳,可能还不如健身操呢.健身操好歹还锻炼全身的,这个就跟兔子一样,换了各种姿势蹦来蹦去......
neg	这个大富翁6是光盘游戏，装完后，必须把光碟放在里面才能玩游戏，很麻烦，而且是DVD格式，旧光驱根本读不出来!
neg	怎么我收到的实物跟卓越写的不一样说有MV我才买的早知是没有我跟本不想买.....卓越这样骗顾客怎么可以...好假哦
neg	我17号中午下订单怎么18号中午还不发货？着什么时候到啊？卓越有没有效率啊？
neg	现在的卓越网不像以前了？特别是取消的网刊！以前我们都是卓越网最忠诚的朋友！可以用最少钱买到好东西！现在不行了！多么希望恢复到以前有网刊的日子！
neg	包装清单都有什么？
neg	但是盘的质量很盗版
neg	等到现在了，终于上架了，买了买了！~呵呵
neg	随便下载一个不是跟这个一样用？
neg	是行货怎么会不是原装电池，而且根本就不能全国联保，我在西安，买了一个，怀疑电池和屏幕有问题，就去了CECT在西安唯一的一家售后服务中心，人家一看机子，说这个串号他们这不管，让我去找销售商，不知道是他们CECT的售后是怎么搞的？还分什么网上购物和现场购物吗？还是这个机器根本就不是行货？
neg	觉得这软件根本不是太适用.不是太喜欢~~~~
neg	发来的邮件是店庆特价29.9元，可打开网页仍是36.9，怎么回事？
neg	我买了，用了不到一个月，再也无法充电使用！！强烈谴责这样的质量！本来我已经是卓越的VIP，这样的事情让我很失望！！
neg	我很喜欢秀兰的电影，所以买了这套碟，同时学习里面的英语。可是没想到，拿到手后，里面的东西让我很失望。居然在电脑上播放都是中文的，而且不能够调节字幕和语言。
neg	买了游侠却不会改，真是郁闷死了呀。。。
neg	女孩的钟爱，非常好看的片子。
neg	也就一般吧
neg	歌曲很好听，但CD制作水平超差，在电脑上根本没法完整的放出来。我一共买了四张碟，全废掉了。
neg	可是这个包装好旧啊看上去，没有存放好
neg	拿到的时候就发现有划痕，安装到28％的时候，就无法安装，显示date2文件出错，根本无法安装，跟客服联系了两次，根本不給解决问题，打太极，让我去找厂家，太过分了，拿我们顾客当什么啊？大家千万不要买，太伤害人了！以后再以不在这里买歪货了～
neg	不知道是缺少什么软件，装了语言学习机之后还是看不到视频
neg	买了三本书只发了两本，而且这两本书先后才寄过来，另外一本呢根本就没有发货
neg	由于工作中经常需要使用英文，因此买了这个软件，实际使用效果让人失望，无论是中翻英、或英翻中软件翻译的意思与实际作者的意思相差很大，完全不能参考，真后悔买了这个软件
neg	下了订单之后，系统才显示“预售商品商品上市后，会立即安排发货”。没有货就不要在下单前显示有货嘛
neg	对这个真的只能无语了...我已经无法用人语形容了==
neg	如题，感觉电影从头看到尾都没找到能打动我或者能提起我兴趣的地方。不过对于刘烨的演技，还是给予充分肯定的，超棒~！
neg	1.降价的速度真是够快,一个星期前买的时候还是599,转眼变成了588了,估计会到499,品质和价格一样,降的快!2.好比599元买了个2.1的喇叭,晕晕,这个价格买喇叭的话因该可以买到5.1了!至于那个主机,实在不感恭维!
neg	weishenmewomaidaodeshiheibaide????
neg	我爱三宝的音乐，我爱三宝的气质，我爱三宝的语言，我爱三宝的神态，我爱三宝的性格，我爱三宝的一点一滴，因为他完美！
neg	觉得很浪费钱.看都没看完.
neg	拜托，这个也能送错！！！！我定的是全季的，送来本第四季的给我，OK，没办法，要求换货，讲没货了，整个退货过程要等三个礼拜，钱还不是退现金。一共才50块的东西搞的麻烦死了
neg	sdfdsdfwefsdf
neg	我家宝贝一听这些曲子就烦躁，可能是没有音乐细胞吧
neg	不是99吗？
neg	干等了半天，没办法去别处买了，只有取消订单，结果才看到暂时没货，你们这样搞太没意思了
neg	人生的经历还不是很多吧，总觉得大师还一直在凡尘中，或许大师是想通过这种方式让读者明白吧。
neg	拿回来觉得还行可一打开就能闻到好刺鼻的味道弄得满屋子都是味用起来也不是很好不知是东西的原因还是我电脑的原因还没跳到一分钟电脑就死机了特别费电脑
neg	人太骄傲了没什么好处。谦卑一点好。
neg	买回来了，根本没法用！给瑞星打电话，客服说我买的是盗版的，给卓越打卓越说除非我有瑞星的证明才赔付！我上哪弄去？200块钱买回来个垃圾，还不如天桥上2块钱的！垃圾！
neg	连续听了n天了，一个字陶醉！
neg	光盘划花了，在电脑上有时无法播放。
neg	这个版本也是很经典的版本。我一共有两个版本，还有一个是小泽征尔指挥的也很不错，不过价格要贵一些
neg	后几张碟的效果太烂，强烈BS新时代，滥竽充数
neg	老外写的东西真是难懂！中外文化差距太大了。
neg	前几天三十一块钱，想过几天下单怎么成五十一了？？？？？太夸张了！！超级暴利啊！！！
neg	请卓越快进货
neg	画面和音质不好,听了网络枪手话买的，后悔！
neg	手机打电话也不多，没用多久，就没有声音了。每次打电话都要把后面那个超大扬声器打开，真愁人！
neg	就二个字：垃圾
neg	像翻版的，还播不出来，退了！
neg	如果有braveheart的MP4就好了，我隻有電腦
neg	画面效果严重不好，有几首歌貌似是对着电视屏幕录制然后配上音乐制成的，质量真是有问题，相当失望！
neg	是人都有说错话的时候人家只是一个小女生我们应该支持她明星不是圣人,.她们都要付出很多努力才能有那么一点成绩
neg	我完全是看重其中的原声才买的，回来一看，只有4首，根本不全。游戏本身看上去比较小儿科。附加的图片大小和质量都不高。不推荐。
neg	第一次写评论,1209的手机样子不错,可是从签收后一直不能开机.去维修中心检测说电池是坏的,但是检测报告要返回厂家开具,我晕!换货时间期限是15天,天知道N的厂家在哪.结果只能跑到华强去修,新机呀,就那么被放在那里一个多星期,窝心!
neg	上当了，给大家列两个词："新新和鲜鲜""衣衣饰饰"书中大量充斥着类似词语，如果你喜欢自虐，不妨去买一本，我已经扔了
neg	我本来想在卓越买的，但怕售后麻烦便在福建龙岩市区中山路的环球电信买了一台水货摩托罗拉A3100，花了2230元钱，但第二天觉得不好用而且没配有导航的卡，所以第二天要求换过其它的机子，但环球电信的小姐们就是不肯，她们老板说只能当二手机来回收，我也不跟她们生气（因为她们靠这生活），最后自己自认“交友不慎”以1600元的超低价当给环球电信。特别让自己生气的是又在环球电信小姐的甜言蜜语下，又高价1700在该店买了一台lg的kp500水货手机，自己回家电脑里查下报价才1000多一点，真她妈的龙岩环球电信不是人开的，是狐狸精开的店，黑了你还要感谢她。（我是真实的评论，我名叫龙富平，龙岩国有煤矿工作，手机：13600993212
neg	啥时候有呀
neg	前几天在香港买了一部白色的外形很不错但是这部机开机好慢一充电就会黑屏而且也没有内存卡
neg	买这张碟就是为了听里面那首冰雨的，可好死不死偏偏在那卡壳了~~~伤心
neg	不喜欢分类
neg	刚出来的时候,每册16元
neg	实物与照片还是比较相符的，但是那条链很容易掉色，而且弄得我脖子还过敏了，起了很多小包，很难受的
neg	WindhamHill的音乐就是不同凡响。谢谢JOYO网的推荐。我会好好收藏！
neg	放音的时候，不会像“越听越聪明1“那样显示曲名、作者、时长等等信息。1、2、3我都买了，只有1会有那些信息。其它的都是没有，和盗版的一样。
neg	06最新专辑和新专辑有什么不同，价钱为什么不一样呢？尽快回复
neg	这本书觉得内容不够动人，在这本书中剩女只是当作嗜头而已什么是剩女？作者并不懂得
neg	虽说是技术分析的教科书级别的，但是我不太喜欢这本书，内荣繁多，拖沓冗长，用来了解到底有几种技术指标还是不错的，但是我没怎么看，当作个参考书还可以，大家看情况购买吧
neg	无中文字幕，书上也无中文翻译
neg	明明不是“限量”的，却要标榜“珍藏”，让大家以为是限量珍藏，虽然不是限量的可以收“藏”，但就不是“珍藏”嘛!!!误导，误导，我没看清楚也没买了!!!上当了。
neg	想买，但是有点贵了，卓越能不能搞个活动啊，想买一套纪念陈晓旭
neg	说什么吃牛奶，鸡蛋，也成了不健康的了。素食吃吃连癌症都好了。夸大了素食的功效
neg	刘德华拍过的最烂的片子。最主要的是导演是白痴，一看就知道完全不懂电影。可惜了这么多钱和这么多名星级演员。基本的镜头感都没有。拍电视剧都不够格。
neg	原来以为是CCTV的配音，没想到是台湾版，音质简直差死了，跟原声的歌放到一起，感觉不是同一个人！原来CCTV的音色多好啊！
neg	版本颜色太糟糕
neg	不管怎么样，主唱走掉是很不对的，走的我啼笑皆非，恨不得摔了cd机，这真是在侮辱我的乐感。
neg	希望不要让我失望！！
neg	上个星期买了这本书，发现纸张都是灰色的，然后去了书店，发现书店原价书的纸张是微黄的，而且不是光滑的铜版纸。我非常气愤。
neg	就是屏幕本身印上了一幅图案，字体就是浮在屏幕上面的黑字。
neg	这个手机用了1个月不到，功能还是很强大，不过就是信号不太好，在我这里甚至没有信号，现在退货了。
neg	碟子一来就花面猫哪样！卓越又规定影音产品拆封后不能退货，只叫郁闷！！
neg	不是那种大的书啊
neg	想买的是电影的原声，结果发现是歌剧的，里面女儿的歌声有点老气，不象年轻女孩子的感觉。
neg	字数是很值，封面装帧也超漂亮可是不抓人啊。。。。拼命往下看，看得好痛苦其实我觉得一个故事，第一要紧的是让人想往下看
neg	快进货我等不及了
neg	早就听说卓越的价格有水分没想到是真的昨天去广州天河购物城看到这张碟明码标价25元RMB卓越却说市场价35打折之后买22这跟某些商场假打折的做法是一样的属于欺骗消费者的行为！！！！！！！
neg	本来看包装挺满意的，听着听着才发现有一张竟然没用的。我看卓越要好好把握好商品的质量关
neg	看了大家的意见，我也在犹豫，我买呢还是不买？而且价格和其他的网站还要贵？不知道希望大家给个建议
neg	很一般，没什么特色，宝宝也不喜欢，还是儿歌类的好些。
neg	情节平淡无奇，菜单选项也简单到不能再简单。更过分的是追求品质的DVD9碟片竟然还有2次以上的马赛克情况出现，让人很是失望！
neg	这个软件存在很多问题，总体感觉是趁着股市出来骗钱的，比如盒子标价才980，却号称1980，里面连一本说明书都没有，看软件的帮助文件吧，还不是当前软件的帮助信息，想自选几个股票以便长期关注，结果重启一下少了几个，我相信随着时间的加长，问题会越来越多，发了封信给客服，到现在还没回应，凡看过我这篇评论的，千万不要头脑发热啊！！！
neg	书写得很好，但是印刷质量实在是不敢恭维，纸张很差，象是盗版书。
neg	晕死呀，到底会不会到货呀，都等了N久了
neg	我07年11月份在正郑州买的2400，这款手机除了有可自己变换图案和变色的主题背景，以及屏幕色彩不错外，没有任何可取之处。纯粹是中看不中用的。首先没有特别的功能，跟几百块的没啥区别；二是速度慢；三是音质不好，四是最讨厌的，发短信手感非常不好，本来以前爱发短信，速度也不错，但用了这个之后，我很少发短信了，必要发时，打字也很慢；五是它的按键似乎是在每个按键中间部分有支撑，两端空的，想象一下跷跷板的样子，买过之后在网上就看见别人说按键容易断，我都是很小心的用指肚按中间位置，还好没出过问题。
neg	包装差且不说了，居然有几碟放都放不出来，都是我最喜欢的经典动画片，没想到质量会差到这种程度，以后再也不敢在卓越网买音像产品了。
neg	今天刚拿到，充电3小时后发现还是"电量不足请充电"。郁闷阿．．．．准备退货
neg	网页介绍写有说明书的，我收到的没有说明书。。。。。。
neg	下面有一个这张碟的封面http://disney.jbug.net/Product/cd/70142.jpg
neg	卓越的价格优势似乎……
neg	我同学用过，总体来说还可以，不过屏幕显示效果和大多数MTK平台的国产手机没多大区别。
neg	这么多人问了问题，居然没有一个回答，贵司的客户服务也太超然了吧。再这里买东西，太没有信心了！
neg	买了一批，就这个产品不好，颜色感觉不正，仿的么？
neg	对于比较专业的战史爱好者而言,本书过于小儿科不过相信对于那些不熟悉抗战史的人来讲,它还是有相当的意义
neg	文字描述太复杂，不好理解，
neg	包装等方面很粗糙.不怎么喜欢.
neg	这才是HIP-HOP!这才是中国的说唱
neg	大家查一下高清信号的定义就知道这个产品有多么扯淡了
neg	卓越疯了吧！！！！这么贵！！！强烈要求降价阿！！！！！不然这么贵谁会去买啊？！！~降价啦！！
neg	我的送的时候就一部，现在已经给我退了！～
neg	也许这价钱就买这样的，还真不如去市场买真正盗版的，还更便宜呢！
neg	我从卓越上下了订单，当时有货，可在一周后，卓越告诉我要推迟，我等；可是又过一周，卓越又说没货了！！我今天一看，又是有货，不知道为什么不卖给我？？嘻嘻，是卓越把价格调低，不想欺骗消费者，还是涨价不舍得了呢？？！！盼复！！给个说法啊
neg	这个相机很垃圾
neg	我前两天看见才20多点，准备晚点书多点一起买，刚买了一包，单买一本麻烦，没想到现在变40+了，卓越的人变脸比翻书还快么~~极度郁闷，不爽啊~~~当当上面上下两次都是20+左右，原价也就是20+到了卓越就虚高成了50+了~~就是当当没货，不然。。。。。呵呵~~沈石溪的小说同一版本的，卓越一折不打，当当打八五折，很离谱卓越。而且当当有货。要不是卓越有活动，我早去当当买了~看看还是当当好点啊~~
neg	看了大家的评论，发现这种包装被拆了搜刮后才把残破的卡牌包给买家的情况，绝非偶然，也绝非个别从业人员的恶劣行为！强烈鄙视！请有意购买的同志们一定慎重
neg	很不错，印刷排版都很好。用着很好
neg	购买此DVD后，一直没有时间练习。无意间，在电视孕期指导的栏目中，看到了这个瑜伽节目，感到很欣慰。栏目组推荐的应该是通过各方权衡后才播出的，等今后想要宝宝前，会勤加练习。
neg	天啊````等待啊`````定好后又便宜十块钱啊````又不早便宜点``害我浪费十块钱``我只是打工仔啊`````卓越大哥```发个货又这么难吗````EMS邮深圳又这么久吗???
neg	过时就不说了，还破天荒的删了甜蜜陷阱和爱证，DVD也和谐了不少内容，就凭引进那质量，加上羊水FLOP都成这样了，O吧里面说了，谁买谁脑残！！！
neg	画质极差字幕不可消！
neg	这一套孩子不喜欢
neg	画面超级模糊字幕看不清楚
neg	烂东西，在卓越买回来装不上。
neg	动不动就死机，屏幕下方的四方位功能键经常不管用，屏幕也反应迟钝，触屏经常会不灵，这是我对卓越最失望的一次
neg	看了封面觉得还不错，结果买回家一看，内容太肮脏了，抱了很大希望的小说全部与上床有关。而且描写得格外露骨。太失望了！
neg	质量不好哦，千万不要再买了，有的地方都听不清楚，比其他CD声音低很多。
neg	质量不太好，有跳盘现象。本来想给孩子做胎教的，哎~~~~~不会是盗版的吧？
neg	DVD只能看一遍，最多两遍？再看第三遍就读不出来了！录像带也不止看两遍吧！这个质量，实在不敢恭维。而且这种现象已经不是一次两次了，在卓越上买的连续剧DVD都有这个问题。号称正版，质量还不如地摊上买的DB。卓越是否应该对碟片的质量严加把关呢？！
neg	没有什么特别的好歌。
neg	商场里面都是卖2700
neg	碟片竟然是装在塑料袋中!
neg	真的是好垃圾的一款手机！按键和滑盖做工极差，天天都有死机和乱屏！辜负我一番期望，太寒心了！出这么个水货，美国不出金融危机才怪！以后在网上买东西还是钱要看清真品再卖，不要被低价迷惑！反正这款机千万不要买！百分之两百会后悔！谁要买，我少两百块卖给他！
neg	我订的内容介绍歌曲跟寄过来的蝶片歌曲完全都不一样。
neg	马派相声网站开通了：www.mapai.org
neg	一直很喜欢柯南这一部是目前出的最新得一张软件故事更加深入引人入胜已经和黑衣人产生了越来越多的接触希望下一部尽快上市
neg	一个MP3一个月就坏了一年坏三次后来换了个魅族的纽曼的东西做的确实不怎么样劝大家三思而后行
neg	正像楼上所说，每次输序号，然后没有视频。。。。尤其是我在购买前查看产品信息，写的完全不清楚，导致浪费钱。。。。
neg	翻译的很拙略，牵强附会。为同类中之下等翻品。最没有建树的应该是自认为是很多对克里希那穆提的翻译作品中最好的，见本书第9页第二行。
neg	奶奶个熊,能不能不给星阿?不是鲍家街不好,是这个碟也太烂了吧?!楼上的都给我警告了,可是我没有听,还抱有一丝希望,希望音质至少比我从电驴上下的要好点,看来是一个音源录制的...音质非常非常的差
neg	姜文就是棒这部电影就象鲁迅先生的lt;lt;药gt;gt;一样深入的揭露了中国人的愚昧还有,这么好的电影竟然被禁了6年,说明现在的某些中国人还是不敢面对自己丑陋的一面
neg	原先看看别人的评价买的..以为国产的应该还可以.没想到这么烂...收到货的时候,表面的镜面贴纸已经花得不行了..像别人用得很旧的样子...一点都不滑,转的时候都不敢用力转,怕一下子就要散架了...那塑料看起来很薄,性比相当低....这个价格还是觉得贵...
neg	到底哈让不让人买了？￥12.8我哈不如去报亭买呢搞么？！
neg	十年弹指一挥间。十年前，仅仅是《青春》的吉他前奏就足以让我流泪。直到如今，我的MP3中始终都是《青春》《睡在我上铺的兄弟》《流浪歌手的情人》....这是一段魂牵梦萦的岁月。大地公司的第一辑《校园民谣》我曾先后买了两盘都遗失了，几年间我一直在寻找正版，可惜都未能如愿，现在终于找到了，可惜四张碟里没有《岁月》，希望能见到沈庆、郁东的专辑。
neg	我玩的时候不知道是怎么回事老是跳出游戏,最气的是刚刚玩到已经做了几套的电影准备发行的时候跳出又要重新做过.我的电脑是绝对没有问题的哦
neg	包装一般，还有是我以为歌会多一些，结果都是评论，真正想听歌时，都只有一段，歌声不连续。
neg	本来希望网购可以便宜点，结果还不如去沃尔玛买，伤！
neg	东莞产的诺基亚手机外壳质量粗糙.另外此款手机铃声太小,不好用.建议卓越网能提供质量好点的东西!以前在卓越网上买过三星的相机i6,感觉质量还是不错的.
neg	我是徐克死忠派，不过这部拍得实在太烂了，剧情上前后不对称，氛围上既不恐怖也不感人，外景在海里取景的部分看起来像是在鱼缸里，最主要的是没什么中心可言，感觉上徐克没怎么用心在这部作品上本人特别喜欢徐克，不过自七剑后，徐克再次让人失望，没有了真挚的情感、没有了绚丽的画面、没有了超脱的联想，真不知道他还剩下什么
neg	价格不合理、、
neg	清晰度不错,但在播放第二遍时光盘就走不动了,质量堪忧,怀疑盗版.
neg	欢迎到我的博客！！爱国女ＰＫ杨丞琳http://blog.sina.com.cn/u/1249510233
neg	订购它让我和以往《短线是银》系列丛书相比，同样是定价25元，本书页码太少了，拿到书就有一种上当的感觉！
neg	不错，看过的都说好！
neg	音质一般吧。儿歌都比较短，间隔时间太长。另外，没有配歌词很不好。总体而言，性价比不高。
neg	这个片子我买过盗版的，买正版是冲着花絮去的，可是没想到这个6区碟的正片做的如此烂，那个画质惨不忍睹，和我以前买的盗版碟简直是天壤之别。如果没有买过的朋友，千万别在买了！我也在不会买6区碟了！
neg	我家是从国美买的用了不久主机的显示屏就出现了横纹接下来就什么都没有了大概是刚过质保期子机的电池也是用不了多久就不行了现在也坏掉了去国美咨询遇到一个老大爷基本的情况也是这样工作人员说这款基本都有通病估计就是设计问题如果修的话要回上海总部因为过了质保成本相当高没想到西门子的质量这么差怪不得手机都不做了
neg	发烧才买的版本
neg	就是画质不是很好，有些地方配音和画面不同步，还有点卡，我真怀疑是不是正版的！
neg	只是味道很好闻，没有什么效果~
neg	为什么盖子下面没有锡纸封口？看不出是新的还是有人用过的。。。
neg	现在的LOCK不知道为什么有股味道,当然超市买的也有味道。用了几次还是有味道。我记得LOCK刚上市的时候原装韩国的一点味道都没有。国产的货物，我拿什么爱你？？
neg	我真的好失望.我觉得里面就DVD比较值.其他的就别说了.
neg	刚买回来时看包装还挺精美的，一听音质就感觉不是很好
neg	东西都不知道哪是哪，高达SEED一点都不全
neg	快进货啊等了好久了能不能进货通知一声啊
neg	非常好啊当我看这部电影时，一上来就被震撼了。影片中利用黑白与彩色的曾替出现的处理效果，特有感觉。里面的歌曲更是非常好听，时时在我耳边响起，太经典了！！！！
neg	书的中间有一部分是重复的坚决支持正版图书抵制盗版
neg	连目录都不给看，一定是压了一大推货
neg	我没像大家一样多问问再买，一口气买了好几张迪斯尼有声读物。是我的错，错把它们当DVD买了。试了才发现不仅没图像，还不是原声带。朗读的是很好，但内容太过简单了。
neg	明明是给幼儿\儿童听故事CD,听起来不但是大人的声音,而且好像上个世纪六\七十年代影片的音像效果,说白一点,根本不适合孩子听!
neg	订购的第一次送货安不上，给客服打电话以后又换了一个，这回到是能安上了，可是过场动画完了以后自动退出，还是不能玩。懒得再打电话了，这个游戏大家以后别买了。
neg	日语原版的发音有是有，可有很大质量问题。一共A、B、C三张盘，A盘没有问题，但B盘第三部分的日语配音根本就不对！是B盘第二部分的，连不懂日语的人都能听出来，第三部分的配音根本就没做进去！C盘最后三个故事（天花板后面的宇宙大战、不论到哪都能写生的道具、演戏板）根本就不像介绍所说的有日语配音，完全是国语（台湾版）配音，而且字幕也是录制的时候就有，而不是DVD式的可选字幕。最要命的是这三个故事的画质很次，还有什么保留版权，翻录必揪（大意是这样）的滚动字幕，很像从录像带或者电视上翻录的，也就是说，很像盗版盘。卓越在进货的时候没有审查仔细，进了这么一个次货来。而且我退货的时候说是一周内上门取货，而且退的款可以回到我的信用卡里，结果我家人等了一周都没来人取货，后来虽然是退了，货款也没退回我信用卡，而是到了虚拟帐户。对卓越这次的产品和服务比较失望！
neg	纸质不好
neg	我昨天定的时候还说有货，并且预计8月1日发货，现在我订单上有一半的东西都告诉我无货，拜托你们做生意讲一点诚信好不好，早知道就不在你们这里定了
neg	有点闹,有点烦,论战理由不充分,骂骂而已,何不去打酱油!!!
neg	画面不好，操纵不好，总之不好
neg	大家注意听第8首山秀谷2分51秒有个小人儿喊：师父~~~~孙悟空呢，可爱的不得了！
neg	1.书的纸质非常的差。除了封页，每一页的纸质都很差，街头的盗版书的纸质都比这个好。2.书的印刷也很烂，格式也很简单，一页中，左边是英文，右边是中文。密密麻麻的没有间隙的印在一起。3.中文翻译很烂，错误之处都不是一点两点。英文单词也有拼写错误，而且有些在光盘的字幕里有，有些没有。4.光盘字幕不能随意切换。字幕是英文和中文同时出现，而且不能屏蔽掉。说白了，就是只要看视频就会同时出现中英文字幕。其实，字幕和视频是印在一起的。而且有时视频中的人物说了话，但是字幕没有显示出来。5.还有一点，不算问题吧，但是比较让我失望。虽然是DVD的盘，但是并不是很高清。一集40多分钟，只有310M左右。就这些，总体来讲，这个商品让我很失望，尤其是那6本书，广大网友若是想买的话，可想好了，毕竟100多块钱呢。而且我觉得不值这个价。
neg	写得不适用，而且不怎么通俗易懂
neg	此书比我外文书店买的差很多
neg	这套盘第三张的最后一个故事怎么没有结尾？应该是少了一集吧？这是怎么搞得？希望编辑解答一下。
neg	我买的这个和大富翁6的序列号无法验证啊！没玩成呢！你们的序列号是几位啊？我输入说明书上19位的号码不成功呢！高手指点一下啊！
neg	曾经掏钱很冲动，到头来还是不管用
neg	手机屏幕不清楚,像素低,样式看起来像小灵通,自定义铃声少,自己喜欢的铃声弄不了几首,容易死机,也许是因为我上的内存卡大,上网的时候总显示内存不足等等,影响上网
neg	打不开，看不了，也退不了，因为退的话费用不它本身还要贵，买的话要思考。
neg	我2002年4月买得，当时花费了180元，现在的价格真是很好。
neg	里面的内容和合集1里的内容一样，纯属多余，而且配音和合集的不一样，是港腔的，听了很别扭！
neg	看土封面上应该是恐怖的,可是实片一点都不害怕,幽灵都跟人似的了,没什么意思
neg	在这个评书中，连丽如老师主要用原著的语言讲说，难度比较大，很不容易。连老师的评书结尾都比较利落，如《鹿鼎记》、《三国演义》、《红楼梦》等，恰倒好处，不拖泥带水。
neg	是上海音像出版社的再版，要音质买上海音像公司的
neg	快点进货吧
neg	匆匆一看还不错就给朋友也买了一共买了5本了终于轮到了我自己看得时候才发现不是那么好先不说文笔怎么样但是看到那张孙膑的才发现他在组织材料的时候有些文不对题他一生很重要的事件窦娥没有写却只有一些细枝末节
neg	永远都支持JJ
neg	晕倒啊！！！我刚在本地全价买了，然后卓越就到货了！真是晕！
neg	此片本身是不错的,以前看多电影.但是弘艺的DVD制作质量有问题,换了三部都不能读碟.我用的是比较专业的DVD机器,DVD播放机没有任何问题.
neg	看起来不错！要是我就选英文版！
neg	电池和那个都不是一体的
neg	本来已经看过了的，只是网上很难找到高清画质的版本，就买了卓越的，谁知道，真是太让人失望了，画质之低劣简直跟RM格式毫无区别，更好笑的是，居然几集合并在一集当中，复制到电脑里的价值都没有，一句话，卓越这次太让我寒心了。
neg	刚买了一套，包装精美，画面清晰，非常值得购买．呵呵
neg	如题直接播放或是拷到电脑里放都一样个人认为也许是手气问题，懒得折腾换货或退货不过以后就不会轻易网购这类产品了
neg	对初学者来说，无意义可言
neg	#96101416订购了五天库房居然还没进行处理.更别说发货了!!!!这样的工作以后谁还敢再光顾.反正我是不会了.
neg	不吸引人。。。
neg	内容死板看不懂郁闷了
neg	“翻译版教材列出的参考数目对大多数读者是没有用处的，如果全部列出会占用大量版面并增加价格，相信经常看翻译版教材的朋友都有这种感觉。”——一派胡言！真正懂得使用学术著作的人都知道，一本书的参考书目对于学术工作是多么重要，平白无故地少了这么多参考文献那还叫教科书吗？看一看，国内有那本翻译教材是删去参考文献和索引出版的，人民邮电真是敢为人先。——另外，英文原本居然少了整整一个第四部分（全书才四部分）和所有的参考文献，索引，简直闻所未闻。补充一下，索引是阅读中非常重要的一个工具，帮助读者前后联系，便于查找。
neg	这套光碟中英文混杂,人物发音不清晰.感觉原来买的迪士尼神奇英语就很好..GOGO里几个环节都是模仿它的.而且迪士尼是纯英语,发音也很清晰,标准.
neg	什么年代了还磁带！
neg	没想到不是原唱，挺失望的。
neg	画面太小，也不清楚。。。算，等电视再播出的时候，自己录一个好了
neg	千万别买，安装盘有病毒！如果你的查毒软件好，你就不能安装，否则后果自负了！退货要1-3周，再加取货要1周！流程做得真好！！！
neg	3月15~20去趋势科技官网下载3月15~20免费一年呢！
neg	充一次电只能待机一天多一点时间。如果上午接几个电话，下午就没电了。所以根本不能使用。投诉到销售商，不能解决。想知道该款手机的正常待机时间，便反复查规格说明书，居然没有待机时间的技术参数。（本人另一款联想手机的技术参数明确标明待机时间为250小时）。想进一步投诉，或打官司。可是，规格说明书没有待机时间技术参数，没办法判别待机一天多一点时间是否是正常情况还是质量问题？无奈，下一步，打算就此问题咨询一下律师。
neg	跟盗版碟差不多有的碟连声音都放不出
neg	我都订了好久了，怎么到现在还没给寄来呢？那时是有货的啊！
neg	微软中国的一个小头带领一堆实习生写的书，且不说书的质量如何，单论这种形式与大学期间导师出书，学生充数的现象何其相似。书的篇幅拖沓，仅仅适合满足应届毕业生对微软光环的向往，满足他们的好奇心，该详细的地方不详细，对于一堆实习生的生平倒是不吝惜笔墨，开篇不少，结尾也不少，其中还有实习生对老大的歌功颂德，对于面试本身，除了题目就是答案，最多加上些过程，却丝毫没有对相关领域的深入。比如第一个例子，实现任务管理器一直显示50%CPU占用率，一大堆文字中，大段是对以前回答面试者的讽刺，对于问题本身，就聊聊几句概之，然后就草草切换到下一题了，敢问这样书还有什么意思？我们不需要知道别人是怎么错的，我们需要知道这个题目的精髓和面试偏向是什么！除非是去面试微软，能够提前体会下大概会出什么题目，至于其他，根本没有任何作用，不如看Wrox出版的Puzzle书。
neg	超市里买了瓶才68，也是90粒装的，难道颗粒有大小？
neg	传统反病毒技术落后于病毒技术的步伐已是不争的事实，它已经不适应当前反病毒的需求，因此，广大计算机用户迫切需要一种可以自动查杀未知病毒的反病毒软件。这款软件是很好的杀毒软件
neg	找了很长时间了一直就没有找到,刚收到的没有想到打开里面的光盘盒子卡盘的地方坏了,搞的整个光盘伤痕累累,叫我怎么收集呀!
neg	小孩子的书，没啥意思。
neg	拿到货没有马上拆开来看，结果发现书装订的纸页大小都不一样，后面补录部分比前面的纸张窄一小截，让人很不舒服。并且书皮是仿古的塑料材质，不是纸页，让我很是失望。书脊还有褶皱！纸张质量一般，薄，不过内容还好，但对于这个价钱来说我感觉不值。对于买这类书的都是喜欢收书的人，卓越若是不能保证质量让人满意，那还是不要在卓越买了。
neg	我们同事买了M828.用了一个月就出现问题了.大家千万不要买
neg	替这部剧的导演和演员深感羞耻，大家不要浪费时间，对想了解历史的朋友推荐去看凤凰卫视《凤凰大视野》10集记实片《中国远征军》。
neg	看到这款有170多个评论才买的，拿货后有点后悔了。第一，说是双面印花，只有单面；第二，其他人评论说有防伪标识，没有看到；第三，气味相当重，很刺鼻，晒了两天还是没有什么效果；第四，感觉手压下去后恢复力不是很好。不知道其他瑜伽垫怎么样，但是这款瑜伽垫不值得这么火爆。
neg	情节删减不说，碟的质量也不是很好，卡碟和“马赛克”现象时有发生。希望以后在低价出售影碟的同时，更能注重影碟本身的质量！
neg	我要买Windows7
neg	没想到和周董那张《范特西》一样，到货时唱片的外壳有好几条裂痕；一同发货的《叶惠美》就没那么多裂痕！严重影响心情！
neg	我也想要书哎！
neg	为什么付款后才无货？
neg	垃圾电影
neg	用了不到三个月就坏了
neg	我的书(249832588)快10天了,还没送来,还单方面取消我的定单,我日你大爷
neg	电话问过客服,如果货不对板可以当时退吗,当时就说可以,到现在呢从昨天早上到现在竟然连能否退货都不能确定,花钱找罪受啊,客服都不可信啊
neg	这本书我买了后，很后悔。1，错误很多，前后相同题的答案竟然不一样2罗嗦的不行，一个知识点要讲上四五遍3真题太少了，并没有封面上的说的那么多总之最好别买，还有配套的操作系统更是垃圾的不行
neg	这部片子可以说是中国动画的精典，但是删得太多了，今天在首页看到这个，感觉气就不打一处来，这上美纯是在圈钱呢，一点六七十年代那种敬业精神也没有，出的碟巨烂，糟蹋了这部片子了！
neg	今天本来很高兴地收到cd，但是等送货的走了，我打开一看，发现里面竟少了两张碟子！！郁闷。
neg	有点无聊的书，感觉没有什么内容。有点无聊...
neg	庄子内篇有7篇，外篇有15篇，杂篇有11篇，本书只有内篇的7篇。我想买庄子的全部诵读版，还得继续找。
neg	比官网的现货还贵
neg	经典的TVB剧集,特别是看梁朝伟,刘嘉玲和曾华倩当年的对手戏,别有一番味道,真是戏如人生啊。强烈要求卓越引进前部有周润发参演的《新扎师兄》
neg	真正放视频的窗口不支持放大，篇节选择和中英文对照的窗口又不能隐藏
neg	还卖那么贵！
neg	感觉全文是在记流水帐，内容并没有名字那么抓人，对“那时的英雄”没有一个栩栩如生的描写。
neg	味道超级难闻，一股腐臭了的玫瑰的味道啊，失望。。。咋那么多人说香呢
neg	上海书城6楼音像部有卖.老外录音师对国乐的理解有问题.这张碟的韵味不是太纯正.还是雨果的几张碟比较有水平.
neg	内容着实肤浅，为了从没看过四大名著的人准备的科普版dvd，甚至是看过连续剧的都觉得浅。
neg	还是喜欢旋律性强的作品
neg	打开学习机，切换不了视频，只能当mp3听，不能同时观看视频，太没劲了！为什么不事先说清楚呢？？！！而且也不能用家用DVD观看！太落伍了,后悔！
neg	现在不是已经1000一下了么？卓越怎么还是这么贵呢？
neg	场景很真实，以前也玩过英文版的～
neg	请问这件商品的生产日期~~~~
neg	买回来以后只能听声音而不能看电视，多没趣的东西，劝大学还是别卖了！！！什么玩意儿呀
neg	如果让姚仙带人做，决对不会有此种情况！
neg	非常喜欢！
neg	此价格大大高于媒体报价，不建议购买。当然，音箱还是不错的。
neg	你无权强加民意，应该叫《你不高兴！》哗众取宠，为了你的经济利益吧？赚钱要正当，不是叫嚣几句不高兴就行的，何况，你无权叫“中国”不高兴！鄙视你，无知且无畏、胆大妄为的作者！赚这种钱，有意思吗？
neg	很失望。本想给孩子买来多听点典故，也积累点知识，可是，讲故事的人声音不敢恭维，故事也太啰嗦，太俗，整个就是一个传统评书，还不是那种编得好的评书，就是那种摆摊的讲的评书。孩子根本就听不进去。
neg	已经退货了
neg	当我听其中《美国往事》的配乐时，听到了马友友的轻微的喘息声，那是发自心底的对音乐的全然感悟；那琴声如泣如诉，《美国往事》中的经典画面历历在目；听着，听着，恍若隔世！非常值得收听收藏的好专辑！
neg	常在卓越买东西愚信了他们的诚信和服务，货到付款没有当场打开包装。打开了就傻了：江民纸盒没有塑封，直接打开只有一张光盘，没有说明书没有序列号卡。周一开始打电话，几乎每天打，打了5个电话，终于周五告诉我没当场验货责任在我，人家无责。客服小姐说是不是您撕了包装都不好说了！是啊！说得真是TMD有道理，我能有什么证据啊，是不是以后我也应该把我拆包裹的过程录下来。客户投诉你们有录音，这样挺好的。你们出库包装时为什么不能有录像呢？包装就知道是谁撕的了，序列号卡就知道是被哪个或者哪帮孙子顺走的！！！有的货品就有货号，有的就没有，客服小姐说就像您去超市，东西也没有货号啊！是啊，超市买东西是我自己拿的，可是在你们这里买东西，东西是你们拿给我的！差别这么大的东西都给消费者送过来！你们是在赌么？赌上一把算一把？把残货也都原价处理了！反正有N条霸王条款等着你们消费者呢。我对我所说的每一句话负责！
neg	纸张太差了像是盗版的，有人可以说明一下么？2009年3月第一版第2次印刷
neg	还不如看卡书痛快！什么玩意啊！！！
neg	好听的不舍得关音响
neg	我的第一部手机就是摩托的。现在用的是1200，说句实话真的很好用。我喜欢。本来是去年年底就打算换个新手机，但是摩托一直没有新品，我就想等等吧，等出新品了就买，但是太让人失望了。眼看诺基亚一款款的都出来了，摩托还是默默无闻，好不容易到今天，没有想到原来是1200的升级版，失望的我。不知道还等不等！
neg	最喜欢绿野仙踪^
neg	很牵强的一本书
neg	录音质量还行，但是不喜欢内容，听了两遍就不在听了。实在不好听！
neg	讲的是100多年以前的美国股市，跟现在无法比较，基本无用!建议大家可以买别的！
neg	但不能象Windows机那样编辑word、excel等文档；txt文件虽然可以编辑，但没有复制、剪贴功能，编辑时很费事。这一点说到底是操作系统的问题。在用户自己安装软件时非常繁琐，不像SP系统，用类似于windows的方法来安装，所以说虽然也是智能手机，但是对用户不友好，这不利于手机的传播推广。以上是我感受到的A1200的遗憾之处，但是与目前同价位的其他机型相比，A1200有很多优点，而且它的优点远超过它的缺点。
neg	我是在1986年第一次听"SilkRoad",第一次听就给我很大的震撼.之后,丝绸之路就成了我梦寐以求要去的地方.当年的暑假,我踏上了我的丝路之旅.36天,沿着古丝路,在沙漠,在弋壁,在古城的遗迹,想着喜多郎的音乐,感受着大西北的蒼凉,回来再听"SilkRoad,SilkRoadFantasy,Tunhuang",你会觉得,这些音乐都是天籁之音.
neg	这版没有原声，中文解说太不喜欢，音效太粗糙，上当了。
neg	这个我很早以前就买了，市场价也就是四十多块，我买的打9折，三十多。但是我买的那个是有中文的，也有五十多页的写真，不过我觉得那是D版，因为上面没有标明是SM授权的，而且也没听说过SM有授权给中国的公司。
neg	请问要怎么用呀？
neg	2002年末，Westlife发行他们的首张新歌精选专辑lt;Unbreakable:TheGreatestHitsVol.1gt;，里面收录了他们出道至今发行的所有单曲，其中包括11首英国冠军单曲，以及六首新歌.2002年11月4日精选专辑的首支单曲"Unbreakable"如期在英国发行，并轻而易举拿下了单曲排行榜冠军，成为乐团第11首冠军单曲，这证明了一切！我不想说在欧洲音乐史上，能有Westlife这样成绩的人屈指可数，但是能像他们这样团结在一起迎来共度难关的的确不多。
neg	可否只买那把扇子呢?~我好喜欢它呢
neg	没有精彩的画面，只有声音，女儿不喜欢听，如果有精彩的画面就好啦，超不值，特不值！！
neg	第一次在卓越买书，帮我省了很多钱，送货也很及时，下次还会继续支持！这本书很适合我这样的初学者。
neg	翻译下就有很多页掉下来了！！！！！！！！
neg	外文书店25块钱一本看了看前面的人说这种变来变去的价格让人有点失望
neg	我在4月底的时候在卓越亚马逊购买了一部手机，结果包装被拆过，我退了，并重新订购了一部，结果这次收货以后却发现是坏的！在5月15号左右我就按客服得要求寄回了亚马逊。出乎我意料的是，从此以后亚马逊竟然一直推脱，使得退货到现在（6月23号）都没有完成。期间曾多次打电话催促，亚马逊的客服人员一直说要等待，并多次失言，言明当天给予电话回复，结果我未接到任何一个当天的回复，都是在次日再次电话催促。在6月中旬得到了“产品确实有质量问题，将会在下周予以退货”的声明，结果现在我已等待了两周，依然没有消息，再次打电话询问，亚马逊的客服人员居然说“没有任何处理记录”，对于这样的服务，这样的出尔反尔实在是让人忍无可忍。而且，打客服电话均为长途，话费接近一块一分钟，下面是部分话费截图，也有电话录音为证。在网上看到网友关于网上退货的帖子，发现都是出了问题很无奈，没有退货的处理结果，加上最近听说一同学在京东买的手机没有电池，经过了半年都没退货，让我不知道该如何处理。要打电话给消协，手机已经寄回了亚马逊，不知道能不能处理，想运用法律手段，可我人在福建，而亚马逊退换货中心在北京，在法律程序的处理上也会有困难，而且耗时耗力，现在正值毕业，马上就要走上工作岗位了，不知道这种需要多少时间，会不会耽误工作，而这边1500块钱被扣在亚马逊，自己依然在使用用了4年的老手机.在此，强烈建议网上购物要小心，尽量不要在亚马逊这里买！
neg	配音是典型的广东草台班配音，我看国内目前有能力出DVD也就东方联合和中录德加拉了
neg	这么久才送不说，海报给揉的都压坏了--哪有你们这样把大海报叠成细条状配送的呀。而且游戏光碟根本读不出来！太差了！
neg	以前2天左右就到货了，这次我下的加急的阿，还不见影子呢！！希望我的商品可以快点！！
neg	要是签名版我马上下订单！
neg	总是缺货延后，然后延一个超级延后的日期！还不如取消重新订，或者去外面买．还是厚道点吧．不然预定有啥意义？
neg	过时的配音让人看一次就够了,对小孩子没有亲和力,没有小孩愿意一看再看的.
neg	受到货时很高兴，但仔细看了之后发现时新机，晕了。包装上明明写着非定制机，之前听说卓越网上购物很可靠，原来这个就是所谓得信誉。大家要小心呐。非常失望。
neg	由“北京新天地娱动科技有限公司”制作的这套MP3，中文翻译错漏百出，有的在MP3上有的句子，中文没有翻译出来，有的MP3上根本没有的，翻译又无中生有多出一句，有的是一个句子只翻译半句……总之随便那一页都可以找到10个8个错处。这样的产品居然能在卓越网销售，我感到非常失望。
neg	假声太多影响了蒙古民歌的特色
neg	我真是納悶,99%這是非法的,都別買!
neg	字这么大一个，实际上可以精简很多版面
neg	我看照这样下去AMAZON的管理水平和它的进货或销售的东西还不如以前高，我自己觉得，不代表别人立场，在这样做下去我看快虾米了。
neg	---------------------------Error---------------------------NovalidCDfound---------------------------确定---------------------------双击游戏图标就出这个，啥意思？
neg	强烈要求卓越进货！！强烈要求卓越进货！！强烈要求卓越进货！！
neg	看了一遍就把它扔到一边了，很失望！
neg	买回去除非法语到了出神入化的境界，否则是看不懂的。但是故事情节很好，也亲眼见证了法国第一美女苏菲玛索。还有故事情节诙谐，带有法式幽默。
neg	根本没有附送的MV和花絮，是不是有点过分阿，我希望快点得到回复
neg	夏普9910C出很久了，怎么卓越还没货啊？？？？
neg	买的人注意，我冬天买过他们的电油汀，结果很下岗了，去找他们售后，我的妈呀，找了老半天终于在一个很老旧的家属楼里找到了，而且服务真是那个叫人心酸啊，他不跟你吵架，但明明他们的东西不好，给弄个狗屁理由，还给我说这种小毛病自己弄就行啦。
neg	书很薄，内容也并不很精彩，好多内容都不过是博客翻版。没有买的可以不着急啊。
neg	不错的学习材料，但不用花钱买，网上资源丰富，我就刚下了一部
neg	碟是好碟，买了后才发觉花了冤枉钱，在其他网站发现只要54元，这一系列的都是54元。卓越要卖75元是不是太黑了！！！
neg	我以前听过单田芳老先生讲过的《明英烈》。和这个是一个内容。刘老师讲的这部评书我没有听过。不过我想错不了，刘兰芳和单田芳是评书界的泰山北斗，两个人的水平都很高。我到时候要买一部看看到底是谁讲的更好。
neg	受骗了，花了50多快钱，买了一废物，内容非常不全面，并且很偏，根本不使用，希望大家不要受骗！
neg	没想到买了后只能用电信的卡，很挫败。退也退不掉。。
neg	收到货时表面有点损伤,这也不要紧,最让人失望的是在我索尼CD机上却读不出来,郁闷...
neg	那小本漫画劣质就不说了,那贴纸....--||一拿起来全掉了,根本不能粘...杯子比较小,不过还不错.大盒子挺好看的但里面的东西令人流泪,那碟的包装让人感觉十分不用心.总体来是算是很劣质,但是既然是NANA而且有便宜,就没什么好说的了.反正就是,便宜没好货.-----就这点感想的人--
neg	画面较差。是老机器上跑的游戏。
neg	便宜没好货，模糊不清，像盗版vcd
neg	还没结束，哪来的闭幕式？是不是有时剪接的？还是有点神秘感比较好！
neg	我从小听这个！现在找不到了！能找到这个真好！
neg	买了做公司的环境音乐用的。没什么特别的味道
neg	你们卓越配送员都骑自行车？18号买的，19号出的货，说是24号到，现在都25号大年三十了！！我打电话给快递公司，结果说一堆废话！浪费我电话费！还说个什么让他过个年啥的，初四在给送，这他吗跟普邮一个速度了！骑自行车从北京到鞍山5天也到了！！早知道你们卓越配送这么不负责，我直接在软件店买了！！这是买的游戏软件，这要邮购点什么急用的物品或药物，病人还病死了呢，幸亏你们不敢卖药，不然你们卓越早就倒闭了！！
neg	两家唱片公司没能合作，可惜了。那阶段好多的电影主题曲都很好。夜半歌声和金枝玉叶里的。
neg	正品没得说
neg	不匝地，针对性不强。
neg	这是一部经典，也是一个人的传奇。
neg	卓越定价太夸张了吧！！我买的刚到就降了十块！！让人怎么接受呀！以后还怎么买呀！！不爽！！
neg	2008年10月6号我买了一款天语A930，货到的很快，看起来也很好，当时很高兴，还发表了长篇评论鼓励大家购买国货。可两个月过去了，我的心情发生了变化，现将情况描述如下，10月8日上午，放在口袋里的手机拿出来一看，屏幕花了，我试了多种方法，都没有恢复，下午就到我们当地的修理站，猜猜修理站怎么说？他说，这是液晶屏坏了，这东西即使是昨天买的手机，今天坏了也得掏钱修，要260元换一个。我说这说这东西难道不属于三包范围么？他说属于，但这东西只要坏了就认为是用户使用不当造成的，所以不包修。我说你凭什么说我我使用不当？外层的触摸屏和外壳都好好的，没摔地也没碰过，怎么叫使用不当，难道不用这东西就不会坏了？很生气。这意思不就等于不包修吗？才用两个月啊！！！！今天打电话给天语服务台，他们一句话，反复说，以维修站说的为准。我说，你们的维修站说的要是不准呢？难道你们就没有其他办法来做出让用户信服的判断吗？服务台说，他们的维修站就是做出最终判断的。它们说不能修就不能修。对天语非常非常失望！！！！天语质量这差吗？服务态度也这么差！！！真是寒心啊！！特来修改评论，以供网友们参考。
neg	5月18日下的订单,为什么预计发货时间会是5月27日,不是有货吗
neg	觉得和梦回大清题材一样，觉得读起来么意思
neg	太贵了!!!!!!强烈要求降价!!!
neg	为什么不进人鱼的旋律这个卡通片啊?
neg	确实是很实惠的收集套装,可惜我收到的时候每一张的CD盒都有损坏,有或多或少的裂纹,这几乎是我每次邮购音像类产品的通病和遗憾,谁都不会喜欢自己的收藏有缺陷的.希望小编和JOYO方面会对这一情况会有让人满意的好的解决办法.谢谢!
neg	什么鬼东西啊,进去游戏就花屏,找客服还没人答理,自己去网上下载程序仍旧花屏!退钱啊!
neg	中间有2张盘读不了应该是规格的问题明显和其他的盘区不同失望......
neg	明明说是有货，但汇款后又说没货，卓越太不行了，不守信用。讨厌
neg	我很想买这套片子，请尽快进货啊，好货不怕多呀
neg	还没Windows优化大师好用，Windows优化大师还免费。
neg	极度不喜欢..而且不想再看仙剑被毁了...
neg	片子里的小沈阳至少比现在小三岁，保守估计啊，凑合看吧
neg	3月6号拿到的机子，送货还蛮快的，开始也挺喜欢，接着发现有点自动关机，就是在听音乐的时候，自己关了又自己开，到5月7号的时候，早上开机，中午从袋子里掏出来一看黑屏了就再开不了了，一直没时间今天拿到NOKIA售后去了，说是要换主板等15天。。。郁闷了，还有耳机上的麦克风从第一次用就是坏的，插上耳机我说话对方听不到SHIT。。。电池也不争气，听听歌一天就没了，我原来的手机就是电池不经用让我很郁闷，没想到买个新的还是一样的郁闷，是我倒霉还是卓越的问题啊？？？！！！
neg	我使用过很多款手机，从来没有像我现在使用的夏新手机这样，从买到现在天天都烦，有时一天死机达十次，不论什么时候想用就死机，我从来没有见过这样的手机，请转夏新研发人，真差！谢谢！
neg	周六下单，今天接到货，以往的货都是包装良好，我可以在接收的时候才打开包装。这次是第一次包装没有密封，随意可以打开。里面的电磁炉脏兮兮的。不过，看到东西没有少，反正电磁炉一经使用就脏掉，就接收了。送快递的小弟挺老实，不想难为他。呵呵·！已经送到父母手里，让他们试用了。明天再来评论吧~！回想起来，非常别扭。买新东西，像是购买二手货一样~~~~~··
neg	vista下无法安装
neg	看到了赠品才在joyo上买了东西,可是东西按时送到了赠品却没有踪影了!这样的做法难道也可以的吗?
neg	我也遇到了同样的问题，货包中没有服务卡及序列号，结果非常麻烦。各位收货时一定要当时打开查看一下。
neg	我还以为里面的难度是怎样，要不太简单，要不太难，有一首还是根本弹不到，里面只有海上钢琴师那两首能弹，其实这本不太好，不建议买
neg	值得收藏
neg	葫芦兄弟百看不厌！记得我小的时候就很喜欢看，现在都是孩子妈妈了，孩子看我也总是跟着一起看。
neg	看了前两部，挺有意思的，看完第三部也是这种感觉，哈哈
neg	我收到的CD有两条很深的划痕，真的很怀疑这个是正版的么，毕竟隔了这么多年，很担心这个是真的还是假的。。。。。。。。。
neg	我看了英文原版《暮光》第一部，说实在的，个人感觉十分无聊乏味。一个任性、自闭、自恋、神经质、患运动综合症的17岁的女孩，一个擅长读心术、力大无穷、又冷又酷、偷窥狂、四处抛媚眼的100多岁的吸血鬼，一段莫名其妙的人鬼恋，故事情节平淡乏味，牵强附会，味同嚼蜡，实在是一种痛苦的阅读体验，所谓的“校园青春魔幻爱情传奇”，贴上这些炫目的标签，也许可以包装成一部畅销书，但不一定就是一部好的文学作品，除非你把它当作英语阅读练习，也许同我一样，很难得到些什么。作者被称作美国的罗林，我觉得实在勉强，《哈》系列在名利双收的同时，也是饱受诟病，更多的是商业社会中一次成功投机，无法归于伟大的作品之列。《暮光》难免有跟风的嫌疑，不过讲故事的能力要逊色太多，至少《哈》的故事情节还是有吸引力的。《暮光》中吸血鬼打棒球的桥段，不可避免地令人想起《哈》中的魁地奇，不过远不如后者引人入胜，可以看出作者想象力的巨大差距。斯蒂芬·梅耶，一位无聊的家庭主妇，大概柴米油盐之余，难舍中学时代阅读勃郎特姐妹、简·奥斯汀患上的文学后遗症，加上罗林的示范效应，于是写下这部系列小说。不过，公正地说，在全世界家庭主妇兼业余作者中，她大概算是出色的一位。
neg	质量太差了该货送达我单位时包装袋已破损
neg	称不上“学校“，不够具体，都是框架，不实用
neg	翻译不多书很薄歌很多不好听没有预想的好
neg	赞！超爱着张专辑
neg	一楼的肯定是托。美版蓝光光盘才卖15美元，国内出版商脑子进水
neg	下午看还是2800多，于是在楼下推荐的新蛋订了可惜北京没货，还要好几天。晚上过来看看，没想到降得比那边还便宜啊于是赶紧撤单，改买卓越了喜欢卓越，希望再接再励价格、配货速度、服务……都再接再厉
neg	我等了好久了，还是没有货？！速度也太慢了！！！！！
neg	光盘打不开
neg	这个型号的电磁炉格兰仕官网上根本没有卓越干这事不是一次两次了，总这样谁还敢在卓越买东西管理员给个说法！
neg	怎么和第二季的纸张完全不一样？！一点感觉都没有！还那么贵！卓越在搞什么？！
neg	做人要讲良心，做托的不得好死，天天说这个好那个好，你们有点良知好不好。这种垃圾减肥药也说好，愚弄大家。根本一点用都没有的东西，这么多托，太贱了
neg	根本不像德国人写的那种科学性的，总个书刚看完很有感觉，但就像中国传统的那种修身养性的书一样，很玄，很概念，很难付诸实现。所以，我觉得总的来说，对自己的心灵帮不了什么。
neg	段子好，但是声音不行，直接影响收听的效果！
neg	咱国家国学文盲多，故很多人打着老子，孔子的旗号推销自己的东西！反正我不买
neg	偶然的机会接触到了《恰同学少年》，看到的每集都仿佛听到了小时候母亲讲的毛泽东小时候的故事，但更形象也更有血有肉，于是从网上下载所有的23集，两天一口气看完，收获颇多，所有说内容很好。这么好的东西肯定得推荐给朋友，朋友听后就委托我在这买了这个版本，四天后的今天收到了，但很遗憾的是这DVD质量很烂，放在电脑上播放，播放质量比VCD还差，就像打了马赛克一般。对于这么好的电视剧简直是糟蹋了，不推荐购买这个版本。
neg	我也是订购完了再说什么等新品上市，没好就不要出来卖嘛！！
neg	这个套装是六区的垃圾碟大陆六区的碟只有中录和泰盛说的过去其他的都是垃圾
neg	是不是就是朱元璋卷啊？大家别买！千万别上当！
neg	这反正也不是卓越的问题，没想到朗朗出的专集是这些内容，不太喜欢。不如花更少的钱买点CD什么的！
neg	主题其实很简单，明知不该爱却非要去爱，就像飞蛾扑火。故事老套得可怕，作者编造的成分又非常明显，我个人认为不值得购买
neg	我4月6号收到的机子```既然8号就坏了拿去夏新维修中心修对方说`整个手机就只能开关机了`已经修不好了```幸亏我还没有买手机卡``不然我就亏大了``贵公司的退换货款的流程效率和规程相当的慢和烦琐```使我造成了一定的经济损失和精神损失```如果贵公司的流程能和你门发货的速度成正比那就很不错了````希望你门公司制度能以人为本``
neg	亚马逊你真是太**了，我****！！！订单上还用红字写着赠品，结果一看仍然扣了我的钱。你们这样**的捆绑卖这本********书的行为太******了！！而且这本书全篇不知所云，***阎连科是不是******?我********!!!!
neg	这张专辑非常好听，比起老狼过去的歌显得华丽许多，编曲配乐都非常棒！！强烈推荐！
neg	买了4个月。随便点几个按钮，就会按钮失效，合上手机再打开后才能用。来了电话，很多次因为键盘失灵，导致没法接电话，只好设置成开盖接听。接电话，一次中途串线，一次中途断掉。死机过N次。
neg	真的跟盗版一样，太模糊了。真的担心把我的DVD机器给弄坏了。这么垃圾的碟片，也不知道卓越网是怎么把关的！
neg	共50集可是我收到的只有25集4个光盘。。。有点受骗感。。。
neg	装上去直接运行就报错官方的解释是需要重装系统，如果重装系统还不行就再重装，最后当垃圾扔掉。很扫兴很无奈。第一次买正版就这样。
neg	内容与网上的介绍大相径庭。再也不买电影片了，还不如接头小巷的地摊片。
neg	影片把男女主角之间那种"发乎情,止于礼"的心境表现得十分到位,演员的水平,更是导演的功力.
neg	看了各位初学者的评论后才买的，不像大家所学的入门容易，如前一位评论者说到，没涉及细节，分解，入门要掌握要领不容易，非常失望
neg	主机和子机的屏幕都是不到一年就不显示了，而且子机拨出时还老串线，子母机有效距离短。
neg	梅兰芳那张碟前半部分的声音不清楚，其中有一段重音，放到后半部分就正常了。
neg	我是2008/11/14订购的，直到现在2008/11/20也没有收到产品。这速度真的是没有话说了。产品没有到，打分是对你们的服务打的，而且完全没有可以了解进度的渠道，很生气。
neg	中国人不要买这种东西！！！！看看南朝鲜人的嚣张德行！！！！棒子滚蛋！！！！
neg	今天新买了天语A7719手机（黑色）一开收音机就黑屏,重启,而且无法用数据线和电脑同步,什么破东西,要求退货
neg	价格高于其他网站
neg	没想到自我介绍来了句“比上帝早出生一天”……把我给噎了个翻白眼——上帝是哪天生的啊？说的是耶稣吧。实在不敢相信王小峰竟然连上帝和耶稣都分不清楚。不能容忍写东西为生的人犯这样的错误（跟作家写错别字、用错成语一样令人难以忍受）。以后不看他的东西了，因为看什么都有“比上帝早出生一天”这样一句话在眼前晃……
neg	任何心智健康、知道耳机定义的人都不会花200元去买苹果的耳机，这是我这辈子用过最烂的，如果也能被称为耳机的sh!t。声音单薄的像层被稀释了一千倍的纸。我的ipod现在用的是sony-ex85，呈现出的声音和这屎呈现的是天壤之别。请所有不QDRS的各位抵制这垃圾。
neg	我是很喜欢流行音乐的，对于这种东西很不屑一顾，但丝绸之路真地给了我很大震撼，我想如果我成年了，最想去的地方中就会有它~~~~
neg	就只是一些单词而已，非常失望。学生看了也只会觉得枯燥无味。
neg	例如《卖五器》。
neg	太贵了！
neg	大家要认清楚了
neg	要有一定的数学功底才可看得懂！一般人基本不推荐购买，否则就成了摆设。09.04.11购买，价格28.00元，供参考。
neg	都不能安装，第二盘划得不得了，装到一半就不能装了，郁闷死了
neg	虽然说美少女5里可以当爸爸也可以当妈妈是不错,但是游戏从每月安排计划改成了每周安排计划,这样拖长了游戏进度,玩老半天都看不到个结果.画面没4做的那么好看价格还是偏贵
neg	用不到一个多月屏幕坏了
neg	不值这个价不推荐
neg	这书曾买过好几本，一本买于高中时代，被朋友借阅，现已难觅踪迹；没了，继续再买，又被借走，继续买，到最后都不借给人看了。喜欢余先生的文，但他的文集中，最喜欢的还是这一本。
neg	可能现在能得奖的片子咱们看不懂吧，我是觉得没意思
neg	先是10月12号发售!~我定了后又改成10月24号...今天24号上来一看.又变成了11月3号!你们这样不负责任的写发售日期不是在欺骗客户吗?真无聊!
neg	安装好后是1。07英文版啊！可这名字确是暗黑破坏神21.11版中文套装/雅典娜其次，里面没有补丁包，根本不象介绍里面那样，上战网升级后成1。11版，但还是英文版呀！这说明写还是2007。12月出的，就这也意味着最新版？？？强烈抗议！！！上当了！！！！！！
neg	当初购买，还以为有配套的书籍呢，结果只有CD，浪费了，用不了。
neg	广告商宣传的不是天语手机吗？怎么成了LG的了？
neg	育碧官网上这个游戏只卖15元
neg	诵读的内容是完全版还是节选?我想要完整版的.
neg	我买的是还以为是书，买了回来之后才知道是DVD,所以希望以后在项目栏写清楚是书还是DVD
neg	给老爷子买的，也不知老爷子在哪知道这本书的，打电话来要，马上订购直接送到家。后来在书店看到这本书，感觉不大好。里面那些东西对于广大中国人来说根本不实用或实现不了，尚在空谈阶段。而且这么讲究那么讲究，到最后什么都讲究不了。有些根本就是互相矛盾的。这些所谓的专家研究的东西脱离了实际，名头虽想，可根本与老百姓的实际生活不贴边。如果按书里写的去做，恐怕一天只想着怎么吃才能满足营养，什么事也做不了。
neg	根本没有110页的手册！
neg	支持花园们
neg	喜欢美式摇滚和Punk的朋友可以收藏下,或者当入门也不错,当旅游的车内音乐就更不错了.绝对有飚车的冲动!
neg	结局并不是我所希望的那样，洛熙好可怜，他们两个是那样的相似，他们可以相互了解相互扶持，夏沫在之前的情节里面本就是爱着洛熙的，作者怎么那么残忍拆散他们，不能因为同情欧辰而让两个不同世界的人在一起．．．
neg	拿中国人赚中国人的钱
neg	向微软建议一下，一年50元，买的人会很多！！现在价格太贵，没人买！！！
neg	卓越的包装真的是很好．包装箱子美观大方，相信送礼都很有面子．里面还用了发泡膜．为顾客考虑得太周到了．东西质量也很好．相信卓越的东西都是通过精心挑选的．
neg	我昨天刚下的订单,还没发货.我今天一看.昨天还是132.3呢.今天就变成110元了.怎么搞的.........我要取消订单,再重新下.
neg	我前几天买了此DVD9光盘《地球无限完整版》，在我的LG-DVD播放机上，不能播，请告知这是为什么。
neg	很无聊的一部片子，浪费演员资源，浪费电影能源。
neg	感觉很一般。李大总裁仿佛婆婆嘴，啰啰嗦嗦地在说教，一而再再而三地告诫年轻人要重诚信！晕！好人谁不会做？还要他李大总裁教我当吗？人际交往方面也没多少实际的事例和方法，只很粗略地讲些教条！整体感觉就跟市场上那些充积如山的所谓励志书没多大两样！之所以畅销我看还是名人效应多一些！
neg	首先是因为这里的歌曲似乎不是原唱的，那个奏乐给人感觉是一个模子里刻出来，听上去还不如网上下载的好听。歌曲是比较全，但是并不是每首歌都是喜闻乐见的，所以听了也白听。我女儿不喜欢，我也是。所以买了之后就仍在那里积灰。
neg	不知道三星怎么想的，这款的触摸屏的那两个键尤其不好用，都3个多月了，我还是把握不好力度，头疼死了，问了别的朋友，都差不多，大家吸取教训吧，千万别再买这款了，外观好看没用啊，用起来就知道费劲了。
neg	人家都128买的？为什么到我这要169呢？这不是骗人吗？？？？？涨的也太狠了
neg	这个价格比我们当地手机城还贵100+
neg	把磁带的东西翻到碟上。5块钱买了都嫌亏！
neg	我想问一下姿姿是不是有发过一张乘着风专辑
neg	音质极坏
neg	到底几号到货？！！
neg	啊!!!他忒帅啊!!!爱死他拉!!!!!!!!
neg	我在书店大体翻看了一下。这书的内容，我觉得只能当作娱乐。这套书，并不能说明所有的A、AB、B、O血型的人，就一定是书上所说的这样。如果你说A型（或者B、O、AB）不好，请问其他血型中有没有坏人呢？也许你遇见的一个A型（或者B、O、AB）人的确是不好，但是你不能否定所有的A型（或者B、O、AB）都不好大家不要看问题太过片面。就因为书上写哪个血型不好，就认为这个血型的人就是不好的。我觉得人的性格和血型没有太多关系，而是和自己所处的环境有关吧。毕竟世界上没有性格完全一样的人。假如真的按照血型来划分性格，说句不好听的，这就是扯淡
neg	密码都输入了最后老出个框框进不去怪不得这么便宜能不能退阿倒霉！
neg	请问卓越工作人员，到底是否有货？下单两天都不见处理！可明明写着有货。又不想一直等下去。
neg	无话可说！！英国原装进口吗？那真的还不如中文版的印刷！！~63元啊！~纸就跟草纸一样……总之……很不值~~~
neg	音量小，音质也不是发烧级的。。。
neg	一口气将三本书全买了,才发现lt;隐蔽的秩序gt;是lt;潜规则gt;和lt;血酬定律gt;的合集!本来觉得书还有丁点儿新意的...却被如此贪婪的行为而恼火!!不值得读了!
neg	感觉纸张比较差，很薄，而且字印的很大，一页就没多少内容，完全是在充页数。后悔买了这本书。真是垃圾。
neg	反应慢又没带内存卡。后悔
neg	保温效果不好，不到5个小时就已经凉了，而且装汤的壶盖不密封，汤水外溢
neg	反应慢，质量差，一摔就坏！
neg	音质一般,一听就能知道是倒版带,这也是我头一次在卓越上购cd
neg	我看过了，作者对文化，历史，艺术都有很独到的理解。有几章写得特别好：“奥斯曼与老巴黎”“卢瓦河和诗人维永”“从拿破仑回归雨果”。
neg	第一版用的是老标签！这个标签是03年底开始使用的
neg	分辨率低，只能用小小的窗口看，放大了就不清楚了...囧
neg	这张故事碟片我女儿百听不厌,非常喜欢,她告诉我里面的阿姨讲得非常有感情.
neg	这些书是启蒙教育的书,不要以为这是古代给小孩看的书,就觉得它幼稚.其实不然.书小理大,易读难学的书.现在书市上充斥着很多的不正规没有资质的出版社出的这类书，粗制滥造，错误百出，误国误民，贻害无穷．急切希望好的出版社能出高质量的此类书籍．
neg	箜篌還好。但是塤那一張有問題，有很嚴重的爆音貫穿始終，難以忍受。而且換貨後仍是同樣的問題。最後祇好退了。音樂本身是不錯的，但是這樣的質量實在不能給什麼好評了。
neg	只想聽只對你有感覺HEBE和飛輪海合唱簡直是玷汙了HEBE
neg	我买的白色,刚过一年,子机就除了N次故障，通话效果极差不说，你拨这个号码，它能自觉地给你改成其他号码拨出去，现在连修的心情的没有了，直接扔垃圾桶，还会污染环境。。。
neg	美版带中文字幕的也才一百多块而已
neg	写得一般……比较多作者的个人经历……不是很系统详细地介绍红酒知识的……
neg	内容一般，叙事的方法也一般，不太和我的口味。
neg	到底是1张碟还是2张，标题上写的是2，介绍里是1，送到手也是1。
neg	我买了两个到现在都3个月了修了N次了还是不能正常接打电话，连最基本的功能都做不到。劝大家还是不要买夏新的手机。去维修点那么多次每天都有好多人修手机。门庭若市的都快跟天安门那得人多着差不多了。想具体了解的加我：ＱＱ４０６９１４３５３　　　听听我对他的看法．
neg	求图片！谢谢！
neg	侯宝林相声作品大全(10CD精装纪念版),要是有VCD或DVD版的就好.
neg	不错不错！
neg	我一口气买了七季一套的，东西质量是不错，但里面说的语速太快，不能控制，听起来太累了！
neg	游戏安装比较顺利,就是不能玩,提示插入"正确的DVD-ROM"但是玩"科林麦克雷"带碟游戏没有问题,不知道是碟的问题还是光驱的问题?
neg	安妮宝贝说《素年锦时》是“一个人清谈”，于是这本书读起来很清淡。散文部分平均每篇六百余字，可即便这样，我依然觉得字数偏多，对于三两句可以讲明白的道理和见识拉扯成这么个篇幅我已觉过分，而明明可以通畅的句子，她却生怕行文顺畅似的，全文偶见安妮宝贝式的自造词汇，又让人觉得哭笑不得，或许这是她内心的“需索”。散文延续了安妮宝贝写小说时的一贯风格，四个人物、几乎不变的情节，硬生生的写到现在，这样的散文重复太多，其实读一两篇也就够了。不过安妮宝贝这本书之前的散文也有可贵之处，这或许时她写作以来对自己生活最大程度的一次暴露。从中我首先感受到的还是她的物质气息，安妮宝贝从她的第一本书就开始乐此不疲的陈列品牌，哈根达斯、KENZO的新款香水、真锅咖啡店等等，到了这本变成了KENZO的裙子、百龄坛威士忌、帕尔玛火腿、红绣鞋、白色刺绣上衣、佛经，我们可以看到一个物质女的成长变化，从抑郁的小资“女子”变成了更讲究生活品质的“贵妇”。在这本书的小说部分里，重光其实还是安，只不过是经历许多生活之后可以正视自己内心“需索”的安，而清祐或许是已经迈向企业高管位子的林，抑或是比之前有更高品味的罗，至少他不再会是穿有木质口子棉布衬衣的男子，该从良的已经从良，该升级的已经升级。小说部分看起来似乎就是安妮宝贝本人的嫁人经历。于她那样重视生活品质的物质女，她嫁不得公司小职员，在她的小说里她从未与林有好结果，她也嫁不得品味于她之下的大款，在她的小说里她也从未与罗有过好结果。如她所讲她要嫁的是可以种树的男子。种树的男子绝不会是许多还在生存中的人的一员，而是已经在享受生活品质的非官即富。不过这样的男子对重光来说或许是最好的归宿，任自己年轻时经历过什么，最后找到一个专心爱她又懂生活的男子，宠她养她，对女子来说真是值得向往的好生活。但“重光知道自己不一样”，可为什么不一样呢，与其他女子又有何不同，那么还是在看完小说之后重新翻看前面的散文来揣度吧，里面除了物质女的日常生活之外，还有她自谓对自身的矛盾与挣扎，更有文字呈现出的她似乎卓尔不群的姿态，或许就是这种姿态是她所谓的不一样。我突然想起蔡康永在《那些男孩教我的事》里也写到了树，写到了一个和树说话的男子，他觉得与树说话的人该是多么特别啊，而这个男子就是他后来的男友。和树说话的男子和种树的男子有很大不同，而喜欢和树说话的男子和喜欢种树的男子的人也是大不...
neg	个人感觉本书内容表达空洞，对于一个摄影初学者来说，既达不到像杂志一样充满看头，说是一本教科书也实之为不算。
neg	昨天在北展剧场刚买了这套碟，要55元！还说是快绝版的，早知这里有就不买他们的了。那里卖的青春版《牡丹亭》要150！太黑了，不过还是很多人买，盼着卓越赶紧进货吧！还有那本《牡丹亦白》的摄影集，真是太唯美了。这就是所谓的给外国人做的那套昆曲，钱熠、温宇航（原来是北昆的）演出的，舞台上有流水和大鸭子的。2009年3月再评：最近又重新看了一下，当年年少无知不懂戏，如今再看简直无法忍受，钱熠、温宇航是好角儿，但完全被这个导演毁了。大鸭子与流水倒在其次，看了这部戏才知道在昆曲舞台上宽衣解带不是郭小南大都版《西厢记》的首创，而且，在冥判一折，真的弄上来一堆类似新白娘子传奇里的黑白无常，还有被截断的人腿在晃，折子与折子之间也被剪辑得乱七八糟。这戏真是毁了。
neg	这个版本真可怕,简直就是文化大火锅,纯粹就是给那些对中国文化好奇又不了解的老外看的.主演唱的也不好,一开口鸡皮疙瘩都起来了,气息不稳,转的时候为了压气又硬邦邦的.真是本最搞笑的版本了.
neg	画质很很不好。
neg	我买的过来的时候都碎了也不高兴再退过去！
neg	正版的增值功能其实很鸡肋，界面也越改越不舒服，操作越来越复杂，内存和硬盘占用越来越大，我宁愿回头用我的2003
neg	我不知道说这个片子一无是处是不是过分。反正和高阳的小说比起来，天地之别。人物没有刻画的成功的。陈道明把胡雪岩塑造的和康熙一样，不是来个狮子吼，真受不了。其他如李鸿章，左宗棠，慈禧，比《走向共和》简直是唱戏的。故事情节也很烂，后半部分简直就是胡庆余堂的广告！不说了，懒的评论。主要看在我浪费100元的份上。如果谁愿意要。50元就卖！
neg	这部影片我推荐大家看一下,把人性的阴暗面描绘得细致无比,而且画面跟故事内容的结合是许多被吹捧为大师级的中国导演所远远不及的,三船敏郎的表演艺术得到了充分的发挥,他把一个强盗的那种凶残和自得表现得淋漓尽致!
neg	完全没有一点内涵，写得跟现在一些恶俗的现代小说一样！
neg	比预想的差了不少~里面很多都是介绍的成分~采访这个采访那个的~很少有老大的精彩视频集锦~不满意~
neg	中国有大量的老片子,但出版的大都是不经过任何技术处理、直接从胶片拷贝转录过来的原始材料，画质污染声音变样，根本看不下去。前两年香港邵氏经过数码修复的旧电影重见天日，国外引进的三四十年代的好莱坞老片子也高质量重现我们的面前。不由得让人感叹:中国的文化机构真的太不重视音像文物的保护了!钱当然是个问题，但把钱用在抢救老电影艺术上就这么难吗？
neg	一直很担心，因为之前看到joyo卖的罗生门VCD批评画质音质低劣的留言太多了，而且我对VCD也没兴趣，所以一直没买，但又很想看，准备去买欧美版或者香港版，香港版比较便宜但也要80元，所以看到joyo有DVD版了，而且才10块钱这么便宜，才抱着试一下的心理买了罗生门和七武士。今天收到，马上放进DVD机里看，结果比想象中的好的程度还要好，一直以来的担心看来是不必要的了。画质清晰明亮，音质也不错，只有AC3所有D5也足够了，字幕可以隐藏，所以这张DVD已经有作为收藏的条件了。只有说：超值！今天很高兴！
neg	盒子已经裂了，有一个角在我撕掉外包装的时候彻底掉了下来。整个盒子惨不忍睹，如果要送人完全拿不出手。到底是哪个环节出的问题，请卓越好好找找原因。
neg	卓越啊卓越!我买来的精装竟然被压的扭曲变形了,打开一看还被撕了一页!难道便宜没好货,是真的,你们提供了低于市场价的书,难道服务也就这样!太气人了,我敢肯定你们是不会理会我的建议的!!!
neg	这是一部感人的电影，平凡的情节也许有些乏味，但更能引起普通人的共鸣，一个人的奋斗历程充满艰辛，但又充满点点滴滴的快乐和幸福，WillSmith的演出尤为出色，令人感动，尤其是卫生间的那一幕。
neg	五年免费升级，已被注册，无法进行升级，骗子！骗子！
neg	现在很多手机店都比这个价格便宜,中复才1800多,该改价格了
neg	内容不错!
neg	用了不到二十天，现在电脑无法识别了。换了好多电脑都是无法识别，一定是坏了。不知道五年保质是真是假。
neg	这个碟买回来在DVD上放就卡,好像是盗版碟
neg	价格变得也太快了吧，126元才到今天就跌价了，有种被骗的感觉。
neg	说明书不详细这种东西可以被很多软件取代效果比这个好多了
neg	是帮我朋友买的，我朋友是喜欢了，但是我一看就是盗版唱片，我自己是从来不买这种唱片的。
neg	这书不知道什么时候才到呀，是不是免邮费的服务就差一点呀，23号订的到现在都28了还没消息，真是个慢呀，受不了~~尤其是电话都打不通
neg	不太吸引人
neg	昨天收到片子后一播放，完全跟盗版的没两样配音怪怪的，不是原版的配音虽然画面质量还可以但也实在是看不下去本来是因为一部很好的片子才买来收藏的结果太失望啦！想买的朋友如果要求太高千万不要买。
neg	书在包装和装订上，感觉还是不错的。但内容方面，无法满足我的要求。译文可以说是差强人意。并没有把原文的闪光点写出来。可以说就是直译。由于原文描述的就是一个不羁少年，所以，粗话很多。对于想要通过此书学习外语，帮助不大。
neg	我是真納悶？
neg	光盘里面根本是有关孕妇瑜伽的么！封面的标题仅仅占光盘的30%！此种挂**卖**的行为令人不齿。希望这并不是卓越的本意，喜欢在卓越购物，因为放心。但是，建议商品说明应该更细致些，有利于减少网购所浪费掉的浏览时间。
neg	为追求纯净的音乐去买了这张，但听觉过于商业化，无论是嗓子还是配器。
neg	早上199元，去下单时发现158...算了，还什么全国最低价？
neg	音乐没有目录上那么多
neg	请问,这本书几万年后会有货呢?一再等待,是不是出版社没纸了?
neg	预售从去年就开始拖到了今年2月12日，现在又要下个月，不知道下个月要不要拖。牛！！！！！！！！！！！！！
neg	DVD上的内容并不能如书要求拷贝到硬盘，所讲的内容也是2007WORD，很不方便
neg	名副棋的的招摇撞骗！
neg	图像不是很清楚，杂音大。
neg	CD外包装上明明写着有中英文歌词,拆开看却只是歌曲制作介绍.而且并非电影原声,翻唱的感觉始终不如原作
neg	性价比不高
neg	光盘的质量不好，有的盘能读有的不能读
neg	你們怎麼還不降價，別人都賣1550了，降吧！！1
neg	经典啊！！！只不过思路上会和国内的有区别不过很全面了
neg	今天收到了，速度还可以，但仔细一看，好像是盗版的啊好多错字，纸张质量也不想，封面印的很花一直很相信卓越的质量，但这次很失望啊，以后不敢在这买东西了
neg	没什么意思
neg	英式英语太高雅了，听不太惯……
neg	如题，什么时代了还买中唱版的CD,脑残了吧……这质量，这删歌，这价格！！！
neg	贵死了，快降价！
neg	很早就在电视上看到老帕和他朋友的演唱会，却一直没有机会收藏，现在终于如愿以偿
neg	故事内容又好看，又有教育意义，强烈建议有小孩的家长买给小孩看。
neg	手机电池说能用600小时,我才用不到一个星期就自动关机了,而且这手机不能下载安装软件,真烂,按键也不好按.而且刚收到货,这手机就降了一百块,气死我了,真是垃圾货@
neg	希望有明英烈、隋唐和封神演义
neg	我买的时无间道D9特别收藏版（全新高清数码制作，3D9＋D5四碟套装版）其中没有人物关系图，并且无间道2也没有国语DTS，但封面上却写有。
neg	盘的质量不太好，换过两次了，每次都是同样的问题，孙悟空三打白骨精这个故事总是没法听。郁闷啊！很喜欢这套CD，可听不全故事！
neg	里面的歌曲也很好听,我是在网上下载的,好好看的,如果你部相信先让看过的朋友给你讲第一集你就会迫不及待的要看了.
neg	贵了点……
neg	13和14碟，有关姜昆的部分重复了很多啊？什么电梯奇遇、鼻子的故事、我和医生......，这样凑了730段太不仁义了吧？！
neg	挺喜欢东方神起的歌不错
neg	客户感言：LG电视中间有亮点，严重影响观看！有图非托！LG笑呵呵的告诉你质量合格不予处理！
neg	爷不买内地版了
neg	卓越三番五次把个人信息透露给骗子，联系卓越客服电话好几次，连个回馈都没有，垃圾。每次购物完没几天，就会接到骗子电话，都自称是卓越某礼品发放部.今天接到一电话，问了下谁，一听说是卓越某礼品发放部，就说打错了，那人就开骂了。
neg	速度慢、、按键不灵活、、且键盘要用力按
neg	诺基亚又出限量版了。总结一下，所谓限量版，就是价格死贵，买的人少。五千多块钱？？诺基亚！你穷疯了吧？五千多块钱是一般工人两三个月的工资。五千多块钱可以买一台不错笔记本电脑，同为IT产品，一部手机难道比一台电脑还复杂吗？成本还高吗？五千多块钱可以买一台尺寸足够大的液晶电视。而诺基亚不过给了你一块3.5寸的，比邮票大不了多少。对了，五千多块钱还可以买一辆二手小面。************诺基亚又使出来“精英”“限量”等噱头。手机业内，诺基亚以“永不变芯”著名。换个壳子，改个型号。变个颜色，改个型号。如此做法，简直是视消费者如儿戏。在第二代手机日暮西山之时，在第三代手机春风乍起之时。试问各位：有谁还会花五千多块钱去买这个东西？“永不变心”，谈恋爱是美德，做手机就不是了。
neg	飞利浦官方网站的商城里这个有两个，一个是82；另一个是85，送两节飞利浦的电池
neg	FamilyHarmony(家庭的温馨)LoveIsOnOurSide（爱就在我们身旁）OptimisticAtmosphere（乐观的氛围）KindAndFriendly（友好与友谊）ChildhoodHarmony（孩童时期的温馨）PeacefulReggae（宁静的瑞格舞）ChineseOptimism（中国式的乐观）ThinkingOfALovelyFuture（想象有趣的未来）DancingForFun（欢快起舞）PeacefulThinking(平静的思考)
neg	就单从这五个女子的装扮来看，简直是太吓人了！我很少买健美操的VCD，以前都是买瑜伽的或者是跳舞的。给我的印象，示范的老师们都是给人非常健康或者是阳光的或者是专业的形象。可是这个VCD完全颠覆了我的印象！！示范跳健美操的这几个女子，每一个都顶着一脸超级无敌的大浓妆，穿着完全能把人雷到外焦内嫩的各式“运动服”，带着充满挑逗性的微笑，时不时的抛媚眼，活脱脱是一群‘小姐’！！没有丝毫的健康、专业、阳光的形象可言！！抛开这些不说，最后一节的类似拉丁的跳操还有点意思。总的来说，太可怕了。同时我还买了《自由瘦身舞》《基础瘦身普拉提》《燃脂减肥普拉提》，示范的老师都很好，个人比较喜欢自由瘦身舞，那个女子很阳光，看着她就觉得很快乐，忍不住跟着她一起跳起来。后面那两个也不错，重点是锻炼下半身的曲线，所以就有点枯燥了。
neg	六区正版居然不做一条国语声轨，而且价格不便宜，这不是明摆着忽悠人吗。
neg	我觉得一点都没有说的那么好，特傻，里面的幽默都是让你特别不解的，你根本笑不出来，只能让人怀疑作者的幽默细胞是不是曾经在大便里浸泡过。里面也没什么实用的英文，
neg	盘划得厉害，而且是节选，前面居然还有解说，画蛇添足。
neg	严格说来，这真是一个私人的随笔记录。不知道是不是因为作者本人是出版集团的老板，所以出书很方便，可以将个人的工作笔记也拿来出版。从职场角度，远不如杜拉拉升职记有借鉴作用；从文学角度，没有任何文采可言。一本十足的记者工作笔记，读不下去。
neg	盒子上明明写着39.。结果卖52
neg	要是杨宝森的还能考虑考虑，于还没到让我掏这么大把银子的火候吧？！建议出出杨宝森的！
neg	碟子拿到都很开心的，谁知道一播放居然发现歌曲和包装上的不符～～
neg	不怎么样。不清晰。新手比较难懂。并且内容是很老的。个人认为不值得买。
neg	电池可以待机一个月，这不是事实。我放在那里什么都没干，电池充满8小时，只能等15天就黑了。之后充电电池竟然充不进出。真太令我失望了。我买这款手机牺牲了别的功能，就希望电池上好点。却也这么让我失望。
neg	看到魅族2380元，忍不住了，第一次做手机，就卖这个价钱，你凭的什么呢，难到以为MP3卖的好就可以订高价了吗？再说你的MP3都过时了，几年了啊，还在卖M3，M6的。累不累啊，魅族！糊弄谁啊？受不了，真受不了！
neg	效果太差,还比上d版!
neg	我买了这个游戏,在幻神林过岩棚时,据功略上介绍,四色珑玉的四色球闪动并会奏出音符,点击正确的音符次数才能过关.可是,游戏中根本没有音符的声音出现,只有繁杂的背景音乐,这个不会是让我不小心碰到了盗版了吧?
neg	直到最后一章，才有实例。跟hlp文档没有什么区别。
neg	我敢打赌亚马逊想测试我们对瑕疵书的容忍底线--前两次购买大部头书（《光荣与梦想》、《三国志》），都出现质量问题，可以再一再二，这第三次连对待庄重的辞典，亚马逊也是故意把瑕疵品塞给客户：我网购的这本大名鼎鼎的辞典居然连续若干页书边裁剪不齐，甚至其中有一页被划伤，有若干字要猜。印刷商的质检员理应不该看不见这些很明显的瑕疵。记得以前买的书里有一张写着质检员号码小纸片，在亚马逊买的书里我从未找到过这张纸片。问题出现在哪里呢？印刷商--不再设立质检员来检查瑕疵？还是出在亚马逊--故意先把有质量问题的书发给我们，然后不动声色地寻找你的容忍底线？从态度和气的客服那里永远得不到答案。但是从博弈对策上来说，先把质量瑕疵的书发送塞给客户是划算的：1.网购图书方式，退书麻烦；2.退书并没有增加多少成本；3.爽快地退书，恰恰会增加客户的好感。4.从印刷商买瑕疵品当然要比一级品价格低。从逻辑上，我只能得出这样的结论：亚马逊故意用次品来测试我们对次品的忍耐极限，来降低成本。尽管我从感情上不愿接受这个结论。另外打最低分显然不是给这本经典的辞典，而是打给对自己信誉不负责任的商家。
neg	抱歉，不知道是不是我不会用的问题，气泵和压缩袋的抽气口不对应，家里的吸尘器也不行，非常不好用
neg	极具怀念色彩的动画片~赶快来买吧~~
neg	书是指定教材，卓越发货太慢了，耽误我上课。
neg	本来很好的动画片，可是画质太次了。还不如不买
neg	不好看，画面粗糙，完全没有了第一部的精致感，让人感觉这续集是狗尾续貂
neg	1根本没有所谓的游戏卡2片头曲，片尾曲和片尾曲后面的内容全被删掉了3中间有几十集是中文配音的，根本不是日语原音，等看到那发现的时候，早就过了卓越的退货期限了！4清晰度太差5最令人难以容忍的就是阿波罗的那句“我用正版我自豪”，产品和各个动谩制作组的作品太像了吧？人家制作的标志还在上面呢，还敢说那句话？大言不惭！
neg	商品没问题，歌曲选唱很不好
neg	音轨配置?kala字幕是否可消？
neg	幼儿园的老师提倡看的，但孩子对它没兴趣，不愿意看。也是滴，狼不像狼，羊不像羊，画面设计太幼稚了。情节也不咋滴，作为弱者没有弱者的自觉，总是冒风险，这很容易给孩子误导，不利于孩子成长，所以现在已经封存不看了
neg	我推荐，还不买？from谭笑言
neg	我日这都卖？想钱想疯了？我日这都卖？想钱想疯了？我日这都卖？想钱想疯了？我日这都卖？想钱想疯了？我日这都卖？想钱想疯了？我日这都卖？想钱想疯了？我日这都卖？想钱想疯了？
neg	这个游戏有问题安装玩后出什么字体错误然后就退出了玩不了
neg	马三立大师是一座高峰。值的我们景仰。可惜只是mp3，没有录象版的。
neg	看过之后明白一点，赤剧就是一大gay片，原来金城武先诱惑张震未遂，转而以琴色迷诱梁朝伟，皆诺多眼神盘错，脉脉含情，似寓义多深说实话，梁朝伟干净的下巴真太监十足张震是赤剧上篇我惟一勉强接受的心理形象，张的五官又实在动人张丰毅已经在吃老本儿了，而尤勇更接近关羽胡军继续本色，我心目中的赵云该是陶菲克流的倚靠技巧的种子，更颀长惟美些周瑜帐下的甘将，在霍元甲里曾令惊艳，日本人有自己独特的精神气质如果林志玲不说话，但是没有发生如果，贤静端淑的小乔俨然妹喜、妲己吴宇森还是那么喜欢用慢镜头，无论多生硬也要塞进一两只白肉鸽飞两下。知道，知道，这叫暴力与美嘛不得不承认，慢镜头确是暴力美适好的表现手段，频频看到挥洒而出的腔血流下华丽的轨迹，不免也留下自己的情怀倒也没指望动作导演对国史多尊重。笑场不提，曲解不提。个人认为，于道，吴不及李安；于义，吴不及杜琪锋造次地讲，中原若被曹操一统，其实不无治世
neg	不买，对不起自己
neg	单老的评书都很好，尤其是栾蒲包与丰泽园和铁伞怪侠，我最喜欢。
neg	我刚下的定单,大家都讲不好,我都有点担心,不好怎么办?????????郁闷啊
neg	我买了这个软件，用了些日子。它推荐的股票没有一只是准的，推荐的黑马全都是病马，我想这个公司出售的别的软件也是在忽悠人。
neg	这种东西卖出来有损joyo的水平
neg	一般情况吧,有点故弄玄虚之感.
neg	不是国内配音的,是台湾配的音,不如刘纯燕配的那版好,后悔了
neg	以前看韩少功版ｅ书，后来买了这个版本的书，觉得翻得很生硬。卓越能不能上韩少功版的，这么好的书被许钧翻得支离破碎，而且上面有个人评论说是政治小说，我的妈呀，估计是被许钧洗脑了。大家都去看看韩少功的吧。干嘛说翻译就要死抠原文，关键是感觉，是感觉，句子都不顺还谈什么准不准确，这是小说又不是科技文献。。。。。
neg	花怎么多钱去买了个游戏根本没办法开始上网一问90%的网友都说是假的实在是很伤心
neg	说有什么音乐全书，其实就是两张装订起来的张纸片，我还以为是一小本装订精良，印刷优美的小书呢！除了外面的盒子看起来象点样子，里面似乎没什么值得称道的东西了。
neg	玩起来的时候磕磕绊绊的，很不流畅！很后悔买
neg	以前看过这部影片，感觉相当不错，现在这本CD中的音乐比影片中的更为完美，希望大家去听听，决不会失望的
neg	我第一次买的是好几本书，其中附有一张碟，质量很好，很清晰。儿子们很喜欢。所以这次看到又有dvd所以就又买了。可惜质量大不如前，色彩发黄，画面也没有以前清晰。最难过的是两张碟的标题不一样，但是内容居然是一模一样的。真不知道怎么会这样的。
neg	一部很好看的动画片，但可惜没有DVD版
neg	只适合作为电力电子做一个大致的了解且排版不好
neg	买回来了，小孩很喜欢。大人听听也很好。不错。物有所值。
neg	内容被和谐了不说了，里面那支让人暴汗的“笔”也不说了，为啥收到货的时候整个都被压扁了？卓越这次的发货包装太差劲！另外发现一个重要问题，同时买了两盒游戏，其中一盒居然没有序列号！无法激活。提醒各位玩家收货的时候一定要打开查验清楚！
neg	孩子不是很喜欢，语速有些快，没有任何英语基础的孩子，看不明白是怎么一回事。买回后，孩子只看了一个盘，就不再看了。2本辅导手册太小，内容显得很拥挤，偶尔会翻翻。后来买了洪恩幼儿英语，孩子非常喜欢，6本辅导手册也好，6种不同的颜色，大开本，纸质也好，孩子既喜欢看盘也喜欢看辅导手册，还要拉着你跟他一起看（儿子刚满4岁）
neg	产品的实际颜色与图片完全不符！这种小家具还是深色的比较漂亮。没有见到说明书，两块侧板的角都有不同程度的磕伤！很明显！背板已经瓢了，与接缝很难吻合，每个层板的材料也很糟糕，拧入自攻钉时会听到类似于撕裂的声音，越拧越担心……如此质量，怀疑是其他用户曾经退换过的商品，建议不要摆放太多物品，承重能力也许很有限！这次对JOYO很不满意！
neg	我收到的只是mp4而不是dvd,包装与质量都很差,笔记本和剧本的质量也很差.
neg	拍照速度太慢了,打字缺少笔划打字
neg	真是受够了SONYBMG这么久以来欺骗歌迷的做法！杰伦的脸都让你们给丢尽了！一张单薄的歌词纸，插图就两张！我们盼了这么久，就为了看歌词纸上那两张图？显然是不够的！！！真不知道为什么你们在台湾出的专辑就那么精致！我可以理解为你们存心忽略大陆歌迷么？！你们觉得歌迷盼了一年，而你们就用一页歌词纸来打发歌迷，心里很爽么？！想钱想疯了吧？！那我劝你们不如去抢！我曾经在一些超市、商场看到，Jay的这张专辑可以卖到50-60块钱一张，如果真有朋友花这个价钱买到了这张专辑，打开来看，不失望才怪呢！单薄的歌词纸、像盗版似的CD、简陋的包装盒...估计SONYBMG是按赠品的标准来包装这张盘的吧！楼下还有朋友反应说，CD放入电脑中歌名显示错误，这极其有可能是用SONYBMG之前出的CD重新灌录的！SONYBMG：所谓生财有道，歌迷的钱也都不是白来的！我知道你们打的什么如意算盘，等着出精装版，卖100块钱一张呢吧！你们的精装版我也大大的领教过！还没有台湾版一半的一半好呢！垃圾！对你们彻底失望了！希望你们不要再给旗下歌手丢脸了！周董身上的绯闻够多了，你们就别给他添油加醋了，网上已经有人那专辑的质量开涮了！说什么“不单人爱耍大牌，连CD都那么“大牌”（粗制滥造）！”至于预售版，我更不想说什么了！总之每一次都会让人失望！附赠的那所谓2009年台历，我认为本来就应该搭在包装里卖，才算对得起歌迷这么久的期待！（因为正式版CD实在是太粗制滥造了！）希望Jay可以投身去其他球唱片公司，SONYBMG太不厚道了！这样你们早晚会灭亡的，希望你们可以生财有道！对得起自己的良心！如果大家支持我的说法，请投“有用”票来支持我，让他们都有所关注吧！天下JAY迷一家亲！我要说的说完了，谢谢大家观看！JAY加油！
neg	没有画面，小朋友根本就没兴趣
neg	请问可以转到PSP上看吗?还是只能在电脑上观看?应该有画面吧?
neg	我收到的光碟质量不好，有划痕无法安装，等得客服回应中
neg	只能在DVD上放，不能在电脑上放，很不方便。碟拿起来比一般盗版的还要轻，图像还算清晰，但是没啥讲解，对学习没啥帮助
neg	什么东西啊！
neg	你们其它都好的，就是杭州的送货公司太恶劣了，我买的网球拍等物他们根本就没有送货就给我退回去了，还说是我拒收，我投诉你么也没有给我解决和帮我重新送货。我很愤怒，我不会再在你们这里买东西了，我已经转到其它网上公司去买我要的东西。而且我现在见人就说你们的服务很差，价格很贵，送货很恶劣。
neg	孩子说不好看,可能现在不适合他看了吧,如果以我的眼光的话,我觉得挺无聊的
neg	虽然内容短了点，只有30分钟，但漂亮极了，特别是航拍尼罗河景色，简直是美不胜收
neg	精装版的有送大头贴的啊~~好想要哦~~编辑快点引进嘛~!~!~!~!~!
neg	也许原版给人的感觉会更好一点也许是期望太高了这书如同大部分写给女性朋友的书一样能给人一些启示当时个人感觉韩国人的生活环境,思维方式跟中国人还是有差异的.
neg	此商品适合国家计生部门采取摊派形式派往下级机构，不适合在市场出售。
neg	被那些所谓的评论和推荐结结实实的忽悠了一把，作者努力想模仿当年明月的幽默轻松的笔法，可惜功力欠佳，火候不够，看了很失望
neg	书的情节一直叫大家别相信男人,甚至是控制男人!!而且一直强调找一个不是很爱的男人(一定要有很多钱)才能嫁.虽然现实与爱情总是有距离.可是不怎么支持在爱情长跑中的MM看.扰乱心思.建议初,高中学生看看.有一定的道理.明白早恋真正不可取之处.
neg	真正的皇牌空战是AceCombatNAMCO出的游戏很好玩这个什么锁定％￥※％跟AceCombat不相干！
neg	语言太贫乏，没什么好看的。
neg	拿到的时候已经是皮是皮肉是肉啦！感觉怪怪的！
neg	强烈要求有VCD版本！
neg	怎么只有一张碟，封面还破破烂烂的。是别人的退货吧。真郁闷。
neg	屏幕太差，显示效果很差！充电器插上以后充不起来！！！！！而且还坏了！！！！！！！
neg	原本抱着很大希望买这张碟的，但是播放中右上角一直有三角形的画面扭曲。原以为是母盘问题，但是另外买的《时空线索》也有这个问题。估计泰盛近期的片基都有问题。收藏的同学就别买了。
neg	与介绍不符，没有英语原音，没有字幕。
neg	东西真是好，就是真贵。降到200肯定买了。这有孩子的，经费一般都紧张，卖这么贵，赶紧搞个活动吧。
neg	小编应该弄错了，这张碟市BD25，不是BD50
neg	安装在电脑之后，软件运行很不稳定。
neg	这款8G的卡,用在我的尼康D200上,经常无法显示照片,提示是文件夹是空的,但事实上是有照片的!用了几次,都是一开始能用读卡器在电脑上显示,但过后就不行!同时拍的用SANDISK的就没问题,只好用数据恢复软件才搞出大部分照片,用得提心吊胆!打了KINSTON的售后服务,也说不出名堂,说找当地特约维修代理,代理说没损坏的,他们也没办法!问尼康,说可能不兼容,换一种卡试试!查了一下网上,有网友说是因为容量高,容易出问题!晕!看来想买此卡的人要考虑清楚!因为我的尼康原来用的是SANDISK卡,一直没问题!
neg	声音非常纯美！
neg	比较失望的一部007电影。
neg	联想的p80价格是他的一半，机器完全一样，而且质量非常好，应该支持国货。
neg	价钱怎么翻着跟斗往上涨！书摘也莫名其妙！
neg	好像少了音轨似的，反正基本就像看哑剧，好端端的一个片子，儿子看得那个叫郁闷，一直问我，妈妈，他们在说什么？
neg	实在不错听听吧
neg	我在卓越上订购了一套lt;上海美术经典大闹天宫DVD(40周年纪念版普通版)gt;单价:16元后来才发现这套DVD是在原作品上经过剪辑的,比如七仙女采蟠桃一段剪辑得就过于精简.不能原汁原味地欣赏这套经典,非常遗憾!现请教各位:有哪位朋友知道哪个版本是原汁原味,完全没经过剪辑的?我迫切希望买到!谢谢!
neg	其实没多少有用的内容
neg	书的内容不怎样，就是讲算法的，体现不出编程之美，算法类的书还是看《算法导论》的好。
neg	内容还没有开始看,但是那里面的纸张真的很差,不知道是不是盗版的!
neg	我家今年春节买的这款电视，效果很好，清晰度较高，外形也很大气！
neg	不好，没几页，远远不如21世纪出版社的IQ，EQ，CQ
neg	剧本实在是很差劲，罗列了几个历史故事，却没有多少内在的联系。似乎赢政这一辈子重要的就是登上王位，摆脱掉吕不韦，然后他就自然而然地成为了“始皇帝”。他花在宫廷斗争的精力，至少是百倍于征服六国。可惜了张丰毅。
neg	这个片本来歌声还不错的，可是我买的拷不出来，本来想去退货的，想想也没几个钱，所以就算了！
neg	这个市场价是从哪来的？？我2008年12月到广州天河城买，才2600，NOKIA专卖店的，这里怎么就这么高的？？？？
neg	我收到书后看后面页脚是坏的，被撕烂了。
neg	此手机不好看
neg	见到书后，很失望，没有我想象中的那么好，如果想做一些小蛋糕这本书不是很适用。
neg	游戏太低劣
neg	为什么有一DVD,有两DVD?
neg	我是在看快乐大本营时才知道有新舞器这个组合的，我特别喜欢胡锰，昨天我还看了演唱会真棒！！！胡锰我会永远支持你的，你一定要加油呀！
neg	质量很差,一点声音都没有
neg	电影史上的一部经典，相传电影学院电影史必上课目。
neg	打破以往摇滚乐给人喧闹的感觉，旋律时尚、优美，歌词简单但充满诗意，很值得收藏！！超。。。推荐
neg	本书作者严重缺乏历史常识，经济学常识，自然科学常识，观点哗众取宠，华而不实，不具建设性，另外大量“借用”了国内外许多不出名的作者之作品的观点。往轻里说是职业水平有问题，最好是这样吧，否则就是职业操守的问题了。
neg	几个播放段落顺序全部前后颠倒，不能正常观看，什么质量！！！！！
neg	卓越你们的服务越来越差说好20号贴出获奖名单明天都22号了还是没看到你们已经快属于欺骗消费者了已经快消费500了越来越不喜欢你们了
neg	第一季修老二出场太少了太晚了哈我喜欢修老二超腹黑的超个人主义！
neg	所谓的创意，理解比较累，儿子也不喜欢。
neg	其他方面都好，就是电池不好用，有两格电的时候就会经常自动关机。
neg	买了这版简装的南京南京，在家里一播放后面半节全是断断续续的马赛克！本来想看这个电影悲愤一下的，现在是直接愤怒了！~在卓越买东西有6、7年了，一直没出过问题，所以很信任你们自己打算去你们的换货系统看看，还要我自己把东西邮给你们，不提供上门换货服务，什么态度啊！你们的售后也太次了吧，还是货很多都有这种问题所以根本不敢上门换货？太让我恶心了要买这个盘的朋友注意了
neg	死7次了都!气死人了!
neg	没头脑与不高兴，是一对孪生兄弟。
neg	上午看的时候还是11点多貌似，怎么下午下单的时候突然变成了15.16元了啦，太快了吧，这所是买股票阿，为什么会涨涨跌跌阿，强烈抵制卓越的这个拙劣的行为
neg	上周这款手机的价格是2245，没过几天，变成2348，这是什么道理？？？相对于5800精英版来说，更匪夷所思。之前是2599，现在的价格是2880.就几天的时间，不降反升，让人不能接受！！大家都来说说理，太让人气愤了。打算买，现在得好好考虑一下，买不买的问题了。因为大商场的行货也就卖2760左右，最多2800多。让人觉得卓越网的价格优势彻底丧失了，悲哀！！
neg	为什么我下了单，订单#94654707，订单时间:2006-11-312:49:37订单号:#94654707订单总计:￥24.50元配送包裹#1:库房正在处理预计发货时间:2006-11-4--2006-11-5(预计配送时间)到了2006.11.0518：40还显示“库房正在处理”，我也没收到确认信！！
neg	全篇没有什么实质性的内容。看到喜欢的句子，发现都是她抄的别人的。安小姐，你真是悲哀。
neg	读了觉得写的不过如此，没什么新意。
neg	和《theone》《update》两张专辑一样，听过一遍后遗憾地发现要拿出来再听一次不容易了，可能是靓颖正在摸索阶段吧，可能只是这些歌不太对我个人的味口吧。我始终觉得要能够打动内心的音乐才能是好的音乐。靓颖拥有的是够强的实力和魅力，缺少的是够好的作品。其实她唱的影视歌曲都不错，还有爱那张EP，很不错。
neg	这张专集今天拿到了，感觉很粗糙，碟子音质也相当差，就跟几块钱的DB一样
neg	前天买回来的可是昨天就有问题屏幕白屏，现在感觉网上买东西好麻烦想换货要先得去飞利浦检测中心弄检测报告才可以，费了半天时间跑到惠州维修中心告诉我要拿到厂家去检测，但看过三包卡和发票后说不合格不能检测（三包卡上没有盖卓越的章，发票上没有写手机串号）气死了．无赖之下只好自己通过惠州维修中心维修，也要返厂维修大概告诉我需要半个月到一个月时间才可以搞好希望你们准备买这种手机的时候最好要求（三包卡上一定要盖卓越的章，发票上一定要写手机串号）免的日后麻烦．没想到大品牌也会这样，还不如杂牌呢当然这也可能是我运气不好，刚好碰上了．希望大家一辈子都别碰上了！
neg	细节讲的不是很详细，想学好瑜伽不是很适合
neg	我定的周的CD定单上写的是送桶装海报，结果呢，根本没有什么海报桶，我觉得卓越的这种做法很是不妥，说实在的正是送桶装海报的原因我才买的，希望卓越网能给我个合理的解释．否则我会通过其他渠道来合理的反映我的诉求．
neg	这是场很棒的演出!
neg	为什么现在joyo发货要拖3,5天。我11月9号订的，今天12号居然还没发货！曾几何时今天订明天就到了。为什么现在变得如何底效率！
neg	更喜欢她的歌
neg	太生硬了。朗读的干巴巴的。根本不适合小孩听。
neg	楼上那位仁兄还勉强可以装,我直接就是装到百分之45的时候就不行了,说是DATA2错误!盘实在是太垃圾了,告诫有意购买的朋友还需认真考虑一下!
neg	还行，不算很喜欢
neg	包含三张专辑都有了，就没必要买了吧，简直是浪费。商家这种做法很毁歌手，尤其是象许巍这样的品质歌手，被这种专辑搞得很商业化。
neg	我的Beyond；大家的Beyond失去的Beyond，何时还！！！
neg	故事一般
neg	很一般，不推荐买
neg	大家别买，很垃圾的，机器是好机器，但是卓越是垃圾的，我收到机器后发现电池就起包了，找卓越的售后就一直是推卸责任，说要我去找摩托罗拉。然后态度还不行，还说要出具什么检测报告。难道我一天到晚就围你个手机转吗？我很不爽。
neg	考研专用，但是现在是废纸了。
neg	碟片是坏的，请求换货后还是坏的，不知为何这样，搞得都不敢再买了
neg	电影院的那种的
neg	俄罗斯樟子松可升降床上多用桌（2007新版）[百货]1￥79.00元索客俄罗斯樟子松可升降床上电脑多用桌（2007新版）[百货]1￥74.90元索客全松木可升降笔记本电脑桌[百货]1￥49.60元三次订单，质量随着价格下调似乎正常？？事实上质量降的比价格猛第一个前年买的，各方便都非常好，很喜欢，是给哥哥买的。第二个去年所购，木板缝隙已经接不上了，并且一边长出一厘米，是给姑姑买的。第三个给自己买的，货到一周才打开，做工及版面的粗糙让人这个郁闷，直接扔地下室了事。拜托厂家，您还是别再降价了，服了...
neg	就2块900毫安的电池，没电了就换一块，所谓的超长待机
neg	我是6月7日晚定的这款手机，今天13号收到，但是拆开包裹以后看的手机的右侧有一个很大的裂缝，而且还翘起来了我的天啊这到底是不是诺基亚5130XM啊？怎么回出现这么严重的质量问题啊？虽说那个功能没问题但是它那外壳有严重的问题啊有没有人能给我一个答复？
neg	写得很好，以一种生活的视角解读政治斗争，我的很多同事都在看，大家开玩笑说，离开学校太久了，历史都忘记了，先通过这本书补一补明朝历史。
neg	而且不知道有没有数据线!
neg	今天刚拿到的,一听差点哭出来!这可是我三岁就开始听的东西啊!!!!!太棒了!!不买的是傻瓜!!!!!真的超棒!!!
neg	原著写的应该不差，只是~~~~~~~翻译的水平太低了。个人有点失望
neg	中文版的怎么不进货。
neg	我也不说啥的~要么就收全~要么就干脆别发行~这种阉割货估计出了也没人买~我就不买~整个一垃圾·
neg	念经都没这么啰嗦，整一本小声音劝你这样那样的，没太多用。如果看过“一个人住第五年”的人哭过，就不必要看这本书了。自己想吧
neg	不太适用，了解还可以！
neg	我感觉和林光常差不多，都是说一些骇人听闻的东西，其实哪里有那么严重。作者严重的推荐素食，连牛奶和鱼肉这些公认的好东西都不放过。所以，我觉得只是吸引人眼球的一本破书，不建议大家购买。
neg	汪中求先生的书更适合做案例的来看，很多“细节”的提示。但是至于说政经老师推荐就显得牵强了，本书缺乏核心理论分析，更多的是案例分析，应该算是一本管理题材的书。而且，古人认为汪先生的文笔是在通俗易懂。
neg	比较失望。片子的质量不好，第一次看就有停顿现象。剧中的相当多的地方剪辑痕迹太重,剪得太多了，几乎没有景色,全部是对话。而原著的景色描写是很美的。这样说来，这张碟子的性价比就不高了。原来正大影院播出的时候，时间比这长很多。
neg	这款机型早就停产了，卓越卖的不会是翻新机吧？
neg	这书差，书质差，书也薄，没什么内容，毫无参考价值，是垃圾
neg	这个价格买有点过
neg	本人刚从卓越上买了一部这款机子,外观看上去还过的去,只是配子软件以及显示分辨率有点像是国产杂牌机,而且买来电池充不上电了,说这话不是说卓越买的东西不好,只是就这款机子来说,我觉得确实其实并没有卓越在产品说明里说的那么好,很希望卓越还是做回原来的卓越,诚信,实惠,可信赖!原来我也经常在这买东西,从来没有过像今天这样的失落感,怎么想都感觉像是被欺骗了一样!我们拥护卓越带给我们的方便和实惠,可是我们也在意卓越产品及服务的"卓越"品质和诚信!
neg	我要郁闷死了，我主要是为我新买的行货手机E71配的这个蓝牙，结果手机居然搜索不到蓝牙耳机，我都要昏死了，一开始还以为是蓝牙的问题，我用N73试试，结果ok的，我E71原来用摩托罗拉的蓝牙，因为挂着不舒服，才想买这个的，我试过感觉，挂着舒服多了，可是，不能配对，我买来干嘛，晕死啊。。。
neg	以前看完有一个想法就是，还行。都还算客观。那算是泛泛浏览《近距离看美国》系列后的想法。最近热起来了（好像）。再稍微认真D看了一看。觉得林达先生的阅历的确不怎么样，只能这样说吧，“他很有自成一套的选择材料，组织材料方法。”很好的高中生，甚至大学一年级，美国扫盲性质的一本读物。个人以为林达是个不负责任的作者。
neg	还是喜欢金庸的老版本，经过时间沉淀下来的，已经深入读者内心的东西，把他改的不伦不类的，颇有些画蛇添足的味道。
neg	纸张和印刷不好，像盗版
neg	我有过简装版的,就是原价才二十几块钱那种,这个只是外壳好点,里面很普通,里外不协调,我买是想送人的,555555~~~~
neg	我在学校门口的老爷爷那儿买，人家还只收12块呢！我有那闲心等你送到，还那么贵，我还不如去校门口去买呢！这不是摆明欺负人么？卓越总是践踏客户对它的热情！
neg	为啥浅蓝色的比其它颜色贵那么多的
neg	上下分开卖，价格还虚高不减，卓越有误导之嫌。
neg	阿姐鼓原版明明有七首曲目，这张CD里却只有五首，我们知道一张CD里的曲目是组合成一个完整的作品，像这种被拆得七零八散的商品，上架还不如缺货，反而对消费者更负责一些。
neg	内容过于分散，往往早孕的禁忌或会出现的情况在后面才写到，你必须全书看完才能知道你疑问的答案，而你如果想再看看，却很难找到写在哪一周了！目录上也根本找不到。编写顺序非常不合理！内容也不够详实！
neg	纸张真是太差了，我是在购书中心看到这本书才到卓越买的，要是以前卓越的书跟购书中心的书一样，现在很想盗版了！严重抗议中......卓越要是再这样，建议大家都去选其他网站吧
neg	我来自国外，儿子本来听不懂华语。我讲了故事大概后，让他自己听。他听了至少十遍了，非常喜欢听，还去讲给他托儿所的小孩子听。相对他同龄的托儿所的小孩，他的华语表达能力远超他们。真是受益非浅！我去年年头买的，59元买的。现在更加便宜，绝对物超所值！
neg	好！好！好！至少比今年的好！
neg	能播放吗？我买的电脑上放不出来。大家在DV机子上能播放么？
neg	所有的游戏在WINDOWSXP上都不行。
neg	不建议购买珠影白天鹅音像出版社出版的精选辑，音质真的很垃圾！
neg	这套系列的CD我买了4－5盘，起初都不错，可是听多几次就都播放不出来了，不会那么背，给我配送的都不好吧。我宁可相信是CD质量有问题。
neg	昨天拍下，今天打算付款，但价格从200多涨到300多，也不通知一声？服务在哪里？诚信在哪里？
neg	很多情节都与当初的电台版有所不同。
neg	老的版本我在小学就看过了，很引人入胜了，为什么改，还改什么神足经，二十八掌！真郁闷死了，想买老版的也买不到了，金庸先生真让人失望，这不是六个指头抓痒么？？
neg	买这本书时随书赠有光盘，可是光盘却不能用。这使书看起来很枯燥，最终还是没有毅力学会PS的技术。汗。本来一周内可以退换的吧，但本人在江苏，嫌退换麻烦，就没有退换，有些遗憾。不知道下次再买书，会不会再出现这样的问题呢？
neg	介绍了一大推，关键的信息经常没有！真不知道这些编辑是干什么的
neg	纸张很粗糙,标题字体有重影,而且是粉红色,这样显的很不清晰.
neg	词典很少，网上下载不方便。大多数是没用的高中辅导教材，看了以后让人走火入魔，不知所云。按键很小，使用时很不爽！
neg	内容浅显，概括，在一般的网上都可以找到的大众内容~~~
neg	我一发现删节的时候.还不能相信这个事实.以为是自己的DVD机出了毛病.反复在多台机子上验证了.才终于相信居然真的有删节.难道这就是所谓的特别版?!太让人失望了!!还是BelleBeast相恋的那一段.真是让人无语了...
neg	第一首歌声音挺好，第２首后基本听不到，调到最大声也没用，根本没用。整个碟只能听一首，真扫兴
neg	战争场面太少了...
neg	昨天我看了《疯狂的石头》感觉一般，没网上说的那么好看。作为一个北方人听重庆方言有些吃力，有时还要看字幕。结局还算另人满意：包世宏成了见义勇为好市民，道哥出了车祸，麦克被捕，冯董被麦克杀死，黑皮的结局最好笑......总之，善有善报，恶有恶报。作为国产片拍成这样就算不错。
neg	设计的很不错。
neg	希望送货的是个漂亮mm
neg	买这个就是为了那张海报结果真的就没有！失望！为什么没有啊，我在音像店里看到的都有，难道这就是便宜的代价吗？
neg	多次收到卓越的邮件，评价已购买商品。由此看来，卓越亚马逊还是非常正规的网上购物平台。可是，我是真的不愿意评价，因为我从卓越购买的夏新N6手机真的是水货。原因有三：1、万年历不对。从2009年1月1日起出现错误，09年1月1日应该是农历12月6日，星期四，可是我的夏新手机却显示的是星期三，而且，大屏幕显示正确，而闹铃不正确（即大屏幕显示正确，左上角显示不正确）。造成的直接问题是，我的周一到周六的闹铃要错开时间。2、电池不好。不打电话还好，电池显示满格，而一打电话电池就没电了。3、导航信息不对。系统信息太老了！希望卓越亚马逊能够从商品质量上多下功夫，不要只在表面的服务上做文章。
neg	这是怎么回事？
neg	多久没看过写的这么糟糕的书了啊。没有书看了，才找推荐的新书，没想到这么惨。内容无聊至极，除非是丧偶的男人恐怕很难让人有什么感情溶进去，情节？糟糕。说它以平庸的情节它又弄些不寻常的点导致连真挚的感情也没有了。你要是以为那些古怪的情节能让女主角看起来与众不同，那你肯定是十几年没看过书了，都用滥了。那么只能是翻译的人有问题了，可能原文的语言很美很真挚，被你们翻译的一塌糊涂。狗是有点惨，人也就是死了老婆，让百万美国人为之落泪？天啊，美国人最近怎么这么感情溢出？没买的不要买了。浪费钱
neg	什么叫“好孩子的成长99%靠妈妈”？这种极端的表述不仅会误导那些年轻的父母，还会把谬见变成科学原理。孩子的成长三岁前确实至关重要，但必须是父母双方共同努力来促进孩子的健康成长。噱头代替不了科学规律！
neg	你们卓越连二环以内的地址都不知道！说不知道我家在哪里然后就拖了4天了！
neg	我儿子八个半月的时候买的，我发现他非常喜欢看，能安静二十多分钟呢！
neg	老田的这套评书，由北京鸿达公司精心制作。我买了，也听了。很好！很值！
neg	真是哪个好卖涨哪个！~郁闷本来打算买的，现在涨了，不买了，我们这店里才卖2200
neg	内容很一般，可操作性比较有限
neg	我要最新版的,你们这是第几代产品
neg	"U盘数据传输率：480MB/S"这是USB2.0的理论的传输速度,而不是U盘的速度吧!是否应该明确的标注U盘的理论写入和读取速度,这样才不会让用户误解和产生歧义吧!作为一个老用户希望卓越能在这些方面服务做的更好一些!
neg	第一张cd，《聪明的乌龟》没有讲完，这张cd就到头了，请问听过的朋友，也是这样吗？郁闷！
neg	很没劲的一本书，讲的也不实用
neg	书的创意很好，质量很差！买的是贴纸，一点粘性都没有，想凑合当卡片呢又太小：（实在跟卓越的品牌差距太大，这么差的书怎么进的货啊！
neg	送货时间迟了很多！期间曾经打电话询问过，态度恶劣！望有改善
neg	很不错！推荐大家购买！！
neg	收到盘后，发现一张都不能读，而且还把我的DVD机弄的死机啦，从来没有过，不知这盘到底怎么回事？不过卓越倒是很快给我退了，不过我还是希望卓越在进货时把好质量关。
neg	我买的这本诛仙5居然是盗版！！！你们卓越要给我答复！！！！
neg	为什么封面和图片不一样呢？而且里面“爱”居然全体没有上面的一撇。里面图片质量也不好，很怀疑是盗版的！！在卓越买了这么多本书，这本让我很失望！
neg	刚才上网看报价,这款机已经跌破两千.卓越应该调整下报价啦
neg	里面的用语和写法适合专业人员，对于普通人士来讲，有点玄乎了，对改进问题并无实质性的建设。不过有一点挺好，不要拖，拖延就是阻塞心理能量的正常运动。这点那挺好。
neg	从人和一个方面讲,这张碟都不好,奉劝大家不要买了.远远没有宣传好,真的
neg	还不如去买一套全歌剧的呢！也好过冷不丁地冒出个幽灵般的女人在那儿招魂！
neg	你们居然把赵薇的名字都打错了，希望尽快改正
neg	现在的枪手真没道德
neg	序列号都是假的，都不用去官网置换，虽然可以上战网，天知道什么时候被挤下来
neg	非常优美的一张CD，旋律性非常强。
neg	很失望！随便点拨几句西点然后通篇引用乱七八糟的名人轶事，大多数和西点一点关系也没有，文字一点不改的段落能重复多次，对西点浮浅粗略的泛泛之谈可见一斑。总结：借题发挥，低水平拼凑的员工励志经典法则。
neg	由于以前买的送人了,所以想在卓越上买两本自己收藏今天拿到书,两本都是16开本,为什么缥缈录1会比缥缈录2小??还有缥缈1的印刷很糙,简直就像是盗版书希望卓越给出解释店大欺客吗?
neg	这都半个月了，才发货还只是发了一部分你们的服务还能再慢点不？
neg	我二月买的机器.现在主板坏了北京朝外的售后说了要三包就返厂要不就得自己掏钱那就能马上取.返厂得是二三个月也回不来.要是厂家倒闭了就永远回不来了.客服说现在春节前返的机子现在还没回来呢.我返厂了真是还没结果呢.奉劝要买的和买了的你们就当把钱奉献给共匪贪了了吧.
neg	中图只卖99元
neg	之前买过两本牛津高阶。都是第六版的。第一本是盗版的，寒假带回家后没再带回学校。所以回学校后买了本正版的，用着挺好。但是不久前放在教室被人偷了。我想也不能买第三本牛津吧？换个朗文试试。但是现在我后悔了。朗文的例句太少，解释得没有牛津详细。而且我第一次用就掉页了。气人~~总之，我个人是建议大家用牛津高阶~
neg	没用电脑放过，但是用DVD房很不清楚，有些失望
neg	表面看不是很精致，用起来功能好像很多，但总是觉得不顺手，不方便。
neg	我是5月初订的，送给老爸收留一套。一直没拆开看，前两天一放，原来视频的质量如此之差，不光很多压缩后出现的马赛克，而且画面暗淡，跟街边的盗版vcd没什么区别。老爸还问，网上也卖盗版？说实话，打着cctv和奥运会的旗号，做出这样质量的dvd，实在是丢人！！简直是破坏奥运形象！！
neg	我已经买了,非常好。没有什么日文不可消字幕，中文字幕在上方的现象。中文音轨是上译配音，非常经典。俄语音轨是5.1声道，是俄国花重金重新合成制作的，战争效果好。16：9宽银幕版本，你可以看到央视4：3版本切掉的画面，而且图象是经过重新修复的，色彩很好。我已经买过很多版本了，这个是珍品。
neg	包装盒破裂，拆开了才发现！
neg	1代和2代有什么不同？
neg	寓教于乐，在玩耍、欢乐中成长，不错。
neg	潜规则早被禁了，当年可惜没有多买几本
neg	卓越啊你满49元才免邮费也就算了你这书还卖这么贵看看另一个免邮费的网站多少钱这么贵也就算了人家有货你现在还没货你这是想把我们都赶走啊
neg	很好！35元绝对超值。内容好，又很有趣，而且是中文配音的，很适合儿童。
neg	内容有一定的借鉴性,但是总的来说很古板.大势的宣传女性要为男性服务.例:书中作者说丈夫出轨后,妻子要体谅要检讨自己的错误导致丈夫出轨并改正等待他回来.
neg	现在还有货么，我上次下单说没货了
neg	今天拿到这个箱子了，很是失望。箱子不怎么结实，拉杆感觉较细。
neg	前几天买了一张这个碟，送来的时候外壳已经压坏了，本人不算挑剔，一个外壳坏了就算了，不影响看就行。但是回家才发现碟片被打口了，不知道从哪走私过来的货，电影后面没法看，卓越真让人失望。
neg	宝宝非常喜欢，很不错的商品，就是没有用普通话讲解。
neg	里面唱的感觉口齿不清.唱的歌词不清楚.特别是健康歌,爷爷唱的完全听不清楚.觉得给小孩听的应该是非常清晰的才好.女儿反应一般,不象听到别的CD,能跟着边唱边跳.
neg	拿到书的第一感觉就是字数太少。于是找来英文版对照着读了一下，发现中文版足足删减了三分之二还多。既然是这样就不要打着原著的旗号了，真恶心！
neg	延续了杨亚洲的一贯平民风格,很不错
neg	凭什么删除我的评论,你们欺骗消费者,还不让评论么
neg	前天才买的，今天又跌了。。。。。
neg	作者对女人的热爱只是像我们女人对时装的热爱，他只不过是喜欢那种挑战的感觉和喜欢拥有勋章；他只不过是在调情，在追逐，这种人恐怕一辈子也不会懂得神圣的爱情，他也不配去说爱。真正的好女孩千万不要接近他！不过恐怕这种人在这个浮躁的年代是会大受欢迎的吧
neg	刚送到就加水试了一下，结果发出了类似拖拉机的声音，后打电话给卓越，卓越说要有厂家的检测报告，厂家售后服务人员接到了电话两天后才来，出具了质量有问题的报告，然后传真给卓越，卓越收到后又等了一天告诉我确认了可以给我退货，退货会安排快递在一周左右上门取货，现在我正在等待中。虽然这个过程又慢又麻烦，但卓越的态度还算可以，但愿尽快圆满解决。
neg	居然连主打歌《TOUCHMYBODY》都删了！完全没有意义了！
neg	这个版本很不好，是东方红出品的～每张专辑上面都打着东方红的标记～更可恶的是里面的CD质量和歌词本质量根本不能和以前那个版本相比！歌词本只有薄薄的4页纸～而且制作的很粗糙～排版什么的都乱死了～虽然便宜～但欺骗消费者买这种连盗版都不如的产品，卓越你说合适么？大家还是买以前的那个版本吧～
neg	根本不可能指着这个学会跳舞，而且内容浅显。
neg	续订后还得自行下载升级版本软件.而且说明书上没有写需要新版本软件.
neg	我的手机是昨天晚上到的货，但高高兴兴的打开来一看却令我太失望了：竟是一部“问题机”啊！按键和触摸屏一会管用一会失灵······难道这就是大名鼎鼎的天语吗？晕啊·······
neg	根本不是什么D9收藏版,不过画质尚可.
neg	谁能告诉我这个到底什么使用阿````那个东西能转？？？什么原理阿````我怎么摇它也只是动一两下而已阿````
neg	我刚买，货刚到，你们就降价，太不是人了吧
neg	新到的手机看上去像是翻新的。另外第一次用手机的数据线接口接触不好，一定要用手狠命的按住才行。键盘很硬，是那种嵌入式样的，用多了估计会长茧。最重要的一点，这个三包形同虚设，因为飞利浦有能力出具手机检测报告的全上海只有一个地方，其他城市可想而知，而且根据315网站的投诉情况，对飞利浦手机维修的速度颇有争议，而手机的退货需要在7天内处理，各位看着办吧。
neg	没有屏幕的尺寸
neg	教得一点儿也不详细，还没看明白就过去了；而且好像也不是像介绍的那样，是什么名家教学。唉，大呼上当！！
neg	书的纸张质量很差！
neg	当初在书店里翻阅的时候觉得这本书能用系统的分类研究不同性格的作用关系非常不错，就买了回来细看，细读起来却经不起推敲，非常随意。就像“金木水火土”理论那样不是一套真正科学的方法，拿现象来套用理论，并不能推测什么。所以这本书是一本“貌似”好看的书。
neg	包装也太简陋啦吧，感觉想盗版书一样，没有一点像进口书。尤其文章字号太小，看的眼睛相当不舒服。
neg	字幕完全看不清，怎么办！~！！！
neg	如题，千万不要入手，很多结局都和谐了，文字被和谐了20万都有可能。这个是超级残废版，丝毫不差于“俸俸尼够美病”的空之轨迹SC
neg	可不可以把这一时期的动画片放在一起买?济公斗蟋蟀,蛋生..........
neg	因为酷爱《超人新冒险》而对HGwells的作品有好感，买了他的小说，但是一直没有时间看。后来就买了这个电影，看完后很失望，我不是为了找刺激才看它的，而是因为一种对HGWells了解的渴望。总之，这部电影没有什么深度，表现力貌似很好实际却让人难以接受。不打算看《WaroftheWorld》的原著了。
neg	真节约卖相太不好了买的时候看错了，以为是《鸟的迁徙》，谁知是2，上当了。
neg	买了之后才发觉被骗了,里面全部都是历年的题,哪用这么贵啊
neg	我自己在香港SASA买过这支产品,只能说可能我用习惯了柔和的爽肤水,觉得这款真的有点刺激.酒精味很重.所以不太喜欢.我是混合性皮肤的.我觉得露得清很多产品都很适合我,我就用整套.但就是不太喜欢它家爽肤水当然我发表这评论只是对产品的评论,不对卓越带任何批判,因为我觉得卓越真的做得很好.很厚道.
neg	此书我通读了全文对作者的谦虚朴实还是很赞许的，书籍很多案例都是很巧合，实践中客户的对话恐怕没有李老师说的那么听话。此书对电话销售人员也许有点帮助，本人是从事工业品销售的，以上门拜访为主，此书帮助不大，作者的案例基本书以网络，软件案例为主，让人看了很繁琐，
neg	是好东西,只是太贵了些.
neg	不好，不要买了，浪费钱，太模糊了，看不清楚！质量不好！
neg	价跌了，东西不错，正版的，还有小海报和卡片送！
neg	感觉像盗版啦，不过目前没发现内容有问题，有朋友买到缺页或缺字的盗版书，相比心理安慰些。
neg	无法正常播放,不像介绍里写的那么好.
neg	新瓶装旧药本来以为按照说明应该都有英文配音，其实还是一大杂烩，有的只有中文无英文，乱糟糟的。
neg	昨天我订货还是72元，今天一早就变成85元了。
neg	发货蜗牛速度就算了，到后安上原配电池turnon后居然无法使用，分明就是坏的，开包装后就不能退款了，郁闷！
neg	垃圾卓越，里面根本就没有52页的彩色画册和48页的歌词，只有两片粗制滥造的破歌词！
neg	跟本无法安装,是盗版的吧.
neg	这市场价应该是40元，音乐书店有卖，请joyo不要抬高标价！
neg	按照卫生部官方网页上的查询结果，伊莉莎伯·雅顿第五大道香水批件有效期截至2004年10月31日。请问卓越，你的货从哪里来的？相关信息：http://sp.jdzx.net.cn:6080/jdzx/jsp/xwfb/viewpassfile.jsp?passID=14330
neg	理论待机1个月，通话时间8小时。试用第一周发现：实际待机5-6天，通话时间2-3小时。差距咋那么大nie，郁闷的很哪
neg	还不是顶好，不过已经相当成熟了，我当然当然要买！！！
neg	张振左的评书那么好，真该出如“刘秀传”
neg	第一次看是在初三毕业的时候，情绪很低落，至于看了这片子，更使我整个暑假一直郁郁。但是诚如有人说的，它可以让我悲痛一辈子。不是为了为片中人痛苦，更是为在红尘中看不透的人悲伤，一个情字在三界中的分量太重了，从人到动物，哪个不是为它所困，为它而迷。
neg	买了金属盒装的,里面有张抽奖券,按提示的网站登陆后查询号码,一直显示乱码,根本就无法得知你是否中奖!全是骗人的局!
neg	前两天我订了三套猫和老鼠及一套这个天仙宝宝，刚收到货，一看，这个天仙宝宝也太次了，实物和网上发布反差也太大了，实物像地摊上的二元一件的东东。不过猫和老鼠外观看起来还不错，挺高档，想只收三套猫和老鼠，但送货员说不行，要么就一起收，要么就一起拒收，这是公司规定，没办法，只有一起拒收了，不过卓越送货服务真是一流，感谢这个送货的先生。
neg	这张专辑付款的时候显示要72-96小时发货。晕！
neg	还对得起这个价格。
neg	难道是因为天太热了？？？三张碟没有一张读得出来！购买者要当心。
neg	该书什么时候能降价？比“当当”贵啊。等降下来了我再买了。
neg	其实这个片子本身更像画皮。褪去五光十色的包装和宣传，本相不过如此。　　前半部分都还算可以。从夜空一轮浓黄满月而孙俪在客栈说大年初一怎么会有人始，我失去了兴致。大年初一的月亮是圆的吗！？再从周迅突然无理由地坦白，赵薇顶着一头白发跑出来之后片子全乱了，全散了。这种感觉我太能理解了，实在是编不下去使然。　　甄子丹扛着一头白发的赵薇跑进山洞之后的一段戏演的十分有失水准，像足过家家。令人怀疑他是入行已廿六年的老演员。赵薇生死一线之时他竟还和孙俪以调侃的语气及眼神玩笑有无传家宝云云。几次三番说要去杀了周迅解除妖术跑前窜后却满是戏谑，犹如儿戏。及至陈坤率众人赶来山洞甄子丹依旧未去诛杀周迅。似乎躺在地上奄奄一息的赵薇并非他至爱的女子。当然，这些与导演和编剧也不无关系。　　全片台词亦乏善可陈。无美感且无一句需要观众稍微辗转思索的句子。俱为一眼见底毫无蕴藉的庸常话语。　　片中周迅不止一次地说我爱你。却无半点有血有肉的戏份交给她去演出来她如何爱陈坤。只是一句我爱你和最初一个眼神的交会。是的，我承认一个眼神的交会足以令一个人爱上另一个人。但爱情最可怕最婉转最重头的部分却在于，陷落。它会在瞬间打倒你。尤其是爱而不得的爱，陷落，它会令你日以继夜处于水深火热的炼狱之中，天昏地暗，废寝忘食，窒闷沉重，生不如死。如此重要的爱的血肉编剧竟全然规避和省略了。而只丢给周迅一句乏力的我爱你。　　陈坤对周迅的爱只在夜梦里才得以伸展得以越狱而逃。每当他从春梦中惊醒时望着身畔的赵薇都满是愧疚和自责。他对周迅的爱无法自持，却因着赵薇因着曾经的爱而无法忠于内心响应内心。白日里他应该是隐忍克制，纠结撕裂拧绞的，这些东西如果演出来会很有意思，只是编剧又没有写一个字。　　这部电影唯一值得提及的或许只是片中的几个人物面对爱情时的态度和姿态。　　九霄美狐因为得到爱的人的一句我爱你奉献出千年道行被打落原形。蜥蜴为了保全九霄美狐不破灭不自毁被俎杀至瓦解离析。他们是漆黑森林中纵身火海点亮爱人眼睛的，爱的天才。是即使只能照耀爱人前路一瞬也宁肯自我毁弃，坠跌碎裂的陨星。事实上，佩蓉，王生，小唯小易甚至影片中每一个人物身上都具备这种为爱奉献一切舍生枉死的昂贵品质。这或许是编剧的一个心愿，也是这个缺乏爱情的时代的一个心愿。　　最终狐狸用自己千年的内丹换回了所有人开始时的生活。从开始到开始。...
neg	这个是盒装还是简装
neg	一、试用版/免费版试用情况网上好多介绍NOD32测评的文章，觉得不错，结果先下载了两个版本，一个是360试用版，一个是1个月的试用版，结果按照发过来的激活码，根本无法激活，无法更新。当时也没有怀疑啥，觉得免费的就这样，也不应该挑太多。二、正版安装情况没有免费的午餐，俺就花点钱图个安稳，毕竟自己天天用、天天工作的机器。前几天就在卓越买了两套正版的，结果安装过程太不顺利了，觉得自己上当了，买了盗版。费劲巴拉找到二版的客服电话，打过去已经下班了。第二天打电话过去，按照客服要求输入注册码，填姓名，留电话，干啥呀，查户口啊！买个正版软件带的激活码竟然激活不了，还要费牛劲、打半天客服电话，还有输入很繁多个人信息要等待三天。总之，在网上看到nod32好用的，奉劝大家还是换其他的吧，软件的好用不仅仅就是占用内存低，还应该有更好的人性化、全面的安装、激活、技术支持等后续支持！二版NOD俺对你真的很失望，白白浪费我预定的时间（一会有货、一会又没货，不知道搞什么东东）。
neg	notsogoodasexpected
neg	垃圾盗版软件居然都拿出来卖，卓越太差了
neg	看到感到很凌乱，颜色差，音质差。
neg	本产品极差,语音和字幕不同步,被我丢垃圾箱了
neg	兽神之所以有生命,是因为玲珑把自己的骨肉跟当初那个兽神合而为一,让他有了生命血液,让他成为可以被杀死的.我希望这部小说一定要在七结束,情节已经不够紧凑了.希望不要把一部很好的小说越写越差.
neg	卓越三番五次把个人信息透露给骗子，联系你们客服电话好几次，连个回馈都没有，垃圾
neg	安装根本就不能用
neg	一般般，背景音乐不是很好听
neg	这碟片包装精美，可打开后，内容一般，质量效果普通。特别第二碟，简直是垃圾，效果差得啊，唉~~杨千嬅的演唱会，虽然是DVD，效果比VCD还差。
neg	东西老贵的可是宝宝不爱听
neg	XP下不能用
neg	我的也是坏碟怎么回事啊？我想退好像流程挺不方便的再买张好了
neg	讲的比较简单，举了一些例子说明，而且基本是运动员，好像和孩子不太联系。我是冲着题目去看的，结果不太满意。如果想关心孩子的话，不要仅仅被书名吸引。
neg	快点进货！
neg	1)声音小，按键极不方便，经常容易出错。2）电池待机并非像商品介绍的那样时间长。3)只有一块电池，这对于以后手机使用很不方便。4)卓越网应该讲究诚信，我在订购之前浏览商品清单时明明配有SD内存卡，但收到商品时却没有。（但现在他们已经把商品清单改了）5）机子没有像商品展示的那样大气。6）我刚收到手机就降价了。真气人!
neg	等了这么长时间,终于发现卓越有卖的了,激动死了啊
neg	我只是希望厂家能够有诚信，卓越在多些责任。只要顾客遇到了麻烦，那卓越岂不是也麻烦了么？所以诚信是最重要的，无论从哪一方面来讲
neg	拿到东西以后，很后悔，很不值，无论是趣味性，还是学习性，都没有表面上看到的好。
neg	昨天收到包裹。回家和孩子一起看《哪吒闹海》，着色发红，不是特别清楚。说实话有些失望。加上买的一个指南针也是坏的，心情郁闷。
neg	我姐妹三人每人买了一套，质量都有问题，画面质量很差，根本没办法观看，退换货又这么麻烦，真叫人头痛。
neg	你们是不知道啊，我那时刚收到机子。甭提那高兴的劲啊，刚玩了一个小时，哎不对味。。自从买了这手机吧，就没有高兴过，经常死机，信号也不好，写信息吧。哎。郁闷，它还自己经常跳屏，往他们飞利浦售后中心送，他们服务态度还好，说要检测，需要几天时间，。。。后来结果是机子没问题，，说是帮我升了级。目前是XX区域第一部最高的版本，可回来后问题还是没有解决。跑了几次。检测结果都一样，现在用着这手机就心烦，说这些其实不是对卓越有什么看法，只是对这款机子太失望了，希望各位买手机还是慎重。。。
neg	拿到以后先洗了下，发现不锈钢内胆和外层塑料壳松脱，好在还不至于被拔出来，凑合着用咯……今天刚刚内外层滑脱，夹层已经进水了……
neg	写得有点乱,不太适合中国人看.
neg	感觉质量不太好，如果知道是这样就不买了
neg	故事一般,演员一般,不值得购买.
neg	很傻的电影
neg	一般，操作性不强，内容太少，我觉得不值
neg	音质不好。有的还可以，有的就像是录的音似的。失望！
neg	里边的东西都是文字的
neg	书的内容很一般，光碟里没什么东西，只有几张图片而已
neg	去专卖店看了一下真机像素垃圾的要命还500万呢都不如诺基亚的320像素高还是移动定制的唉～～～摩托真的是越来越失败了
neg	盗版!纸张很差!
neg	画质和音色是一流的，就是掌声太多了，舞蹈演员听到掌声不得不礼貌地点头致意，破坏了舞蹈和剧情的连贯性。
neg	每本书里就那么一点内容每次就和崩豆子一样一次崩2个恨不得出一百本书徐先生得书内容还不错就是这个人不怎么样啊
neg	严重不推荐。品质还不如自己直接从网上下，压缩的太厉害了。而且经常没有片头片尾。
neg	内容空洞重复太多，中文译音说明有些错！
neg	到底是不是原装了做工就很粗糙......用的也一般
neg	一代不如一代
neg	内容很让人难以读懂，不贴近平民生活，非常的奢侈和小资！现在的人哪里能天天去吃黑松露，去吃法国大餐呢！
neg	已经退货了，怎么好几天了，虚拟账户上还是零啊。。。。请工作人员帮忙
neg	总宣布说！出版历史书的目的就是要让国人的视线从内政方面转移出去！
neg	涉及的方面很多，但是每一样的介绍都太表面、太简单了，不知道这本全书的意义在哪里，了解最清楚的就是书名。
neg	反应迟纯！超迟纯一个机！像老婆婆走路！
neg	上面的情况我的A51都有啊!晕!
neg	听到他，之后爱上他，然后陷进去，原来这是回不去的旅行~~YiDA
neg	买了不到一个月，放在裤袋里，荧幕已经换了两个，没有保护一碰就烂，你们买货除了价钱低，但实际情况没有介绍的清楚，货到还是会有种被忽悠的感觉，只是价钱上给了平衡。对你们公司开始有点怕
neg	这两张CD的版本全然不同。大禾花版收录的是改编节选的交响曲，具体说只有第二幕开始后的一部分（包括四小天鹅片段在内）；而小泽征尔那一张则是完整的全场芭蕾舞曲，我原来曾经下载过这两张CD的APE,它们的演绎和录音都很不错，具体的取舍就得看你的喜好了。：））
neg	第一次买的电风扇收到是个坏的.不转的.退回去了.我又换了个新的.还不错.
neg	卓越真的很过分，涨价也长的太凶了吧，大过年的让人看着就不痛苦！先声明，我只是对卓越有意见，对LGKF350没什么意见！
neg	没有价值
neg	涨了2.30，有零有整，这是为什么？
neg	本来看到这张碟，心情是很激动的。因为这上面的这些歌曲一直是我很喜欢，而且早就想让它们在一张专辑上。看到有，一点也没有犹豫就买了。可是来了以后，听过才知道全是一些不入流的歌手翻唱的，把这些经典的味道都破坏了，真是郁闷。不知道什么时候有原人原唱的，十分期待。。。。。。。。。。。。。。。。
neg	在网上总是听人说这本书怎么样，今天亲自跑去书店看了一下。不说其他的，光是排版就够垃圾的。里面的代码排版用乱七八糟来形容都不为过。（针对第4版）一句话来说翻译的人，人垃圾了就不要出来害人嘛。
neg	内容多次重复，前后自相矛盾。例如：维生素A的上限剂量一会儿是800国际单位，一会儿又是1万国际单位，简直让人无所适从。有用的内容不是没有，但混乱无序的掺杂在良莠不齐的各式“孕期知识”中。什么北京协和医院妇产科教授编著，就是一本剪刀手加浆糊工的劳动成果。愤怒中~~~~
neg	上次是9月10日下了订单(平邮),到二十几号书寄到,却发现不是我要的书,工作人员把书装错了,联系客服,要我自己到邮局把书退还给他们,答应会将邮费打入我的帐户,而且一定要在他们收到我退回的书后再把我的书寄出,照以往经验和他们的工作效率,这样一来一往,我还得一个月才能收到书.后来经过交涉,总算答应将我的书用快递寄出,结果,我替他们付的邮费就杳无音信了.虽说只是几元钱,但总感觉不舒服.在后来再次买书时,又给他们的客服反映了情况,结果就根本就没反映了.唉!!!!
neg	经典诠释!
neg	不知肚子里的BB是不是也这么觉得
neg	通话声音很小。而且有时候还容易断线。以后都不在上面买东西了。
neg	翻译得根本不通，无法使用。很失望，远远不及金山词霸。希望有头脑的消费者不要上当。买了安装后才发现种种问题瑕疵，这类垃圾千万别买，买了又退不掉。只好当作丢了98元。消费者之间应当相互帮助。尤其是网上购物。这种行为可以媲美甚至超过消协。
neg	1、没有介绍数独技巧2、纸质差劲3、全套4本，每本100题。除了题不同，4本书的其他地方完全相同不推荐购买
neg	配送速度保持一贯的高水准，冲这个，我爱在卓越买东西。但这次是真的失望，这个软件，我咬牙买了来，为的是老妈要用电脑，希望正版的让她老人家用的舒服些。但不知是不是很不凑巧，装上第二天就中了毒，AOL下载的免费McAfee，付费的网上瑞星都对这个很毒的DLL病毒没辙。重装系统。。。但到11％就报读不了Driver.cab,跳过之后又是一串的DLL读不了。什么原因？光驱？硬盘？主板？无奈之下，找来一个D版，一试，行了。这个软件很聪明的公布免责声明，说没有产品技术支持的，那么，我是不是花399元证明了自己作为一个用正版的人是个傻瓜呢？企盼卓越向微软反映，联同微软一起，维护消费者的合法权益！
neg	内容根本不咋的，和前两季没的比，装帧纸张也不是很好，总的来说对不起价格~建议大家不要了~
neg	真的是超好听...百听不厌....哈哈.....
neg	真的，有被忽悠的感觉，这个搭卖给顾客的盒子，实在太小了。着实让顾客郁闷一把，一大把！实在不爽!如果作为商品，一般,肯定顾客不会选购！到底是优惠，还是搭卖,还是......卓越网,建议您深思!!
neg	希望卓越能推出（金色的海螺）
neg	无非是将三国志和三国演义各取一部分，然后从他嘴里说出来
neg	华禹的手机不敢恭维啊~~我买的华禹P30现在已经是第二次返厂了,刚买下当天就坏了!返厂!然后拿回来很好~当天晚上又坏了~~~~~崩溃
neg	这个游戏我玩过~~非常好玩哦~~~极度推荐~~
neg	虽然写着缺货，不过这样会让人怀疑白色粉色不会也是水货吧？还有为什么卓越会有9020C？！
neg	如果是双待的话会好很多。
neg	我是1月17日定的手机3531.5元,2月3日才收到货一共用了17天！！拿到货。。。外包裹扎实里面手机包装盒卓越用薄膜重新密封，不过盒子不是崭新的打开放手机那层手机和盒子上都有手指印，配件没少！上好卡开机没什么问题，打电话没问题～屏幕颗粒感强，字体亮度强，画质一般，就有点像等离子的效果（失望我可是冲它屏去的啊！由于收货验货不可能太久也没太注意细节回家再次把玩后发现屏幕有一坏点～不知能换不）功能键很硬需使劲按～～还有电池盖和滑盖真的很松～～外放效果也很一般～～照相效果还算过的去～～唉去买N958G吧起码比N85好！！！
neg	说卖的贵的评论就发布出来？官网才3599这个价格太离谱了！
neg	总而言之，非常不错的一本书，总结分析与案例试验结合得很好，点评也还算到位。可惜其中为了本土化，营销专家举了一个北京房地产市场的分析案例，里面涉及国土面积的数字统统多了一个万，无疑让人有些失落。人大的编辑居然也没注意，sigh。
neg	这本书买来现在看了一半，一般，真想不到是怎么上排行榜的，那么平凡，没一点特别之处，普普通通，平平凡凡。感觉不值，差劲。
neg	对于那些对海战,军舰感兴趣的男孩子来说,这部电影真是好.英语发音也可以用来练习听力
neg	不太适合过敏性皮肤，去年夏天长痘，买了磨砂、深层、极速活肤液。。。统统过敏，活肤液的缩水效果很差啊，涂到脸上凉快是凉快，不过随之而来的是毛孔收缩、堵塞，痘痘更严重，肤色暗沉。。。现在欧莱雅的那几个瓶瓶罐罐还放着在，入夏了也试过一两次，一用就过敏。。。活肤液基本只用了1/9，唉目前改变策略，以低致敏的保湿、中药局部抗痘消炎结合，虽然痘痘还是偶尔会冒出来，但跟去年比起来好了不是一点。。。不想说欧莱雅是否不好，但是我个人以为不太适合敏感皮肤使用。。。
neg	很锻炼头脑,很消磨时间
neg	动作太简单适合自己在家随便跳跳
neg	对相对应的年龄的孩子来说，一点兴趣都没有，声音差，还是CD，没有图像来得生动。还有就是，我买的时候根本就以为是VCD，有点上当的感觉。
neg	经常黑屏，需要重新开机才能使用，已经在客服中心修好,但才买两个月的手机就坏了,给人感觉不好!!
neg	且导入后只有单词读音和拼写，不实用
neg	要是其它的CD都可以试听就好了
neg	我原来买的划坏了，我又给女儿买了一张，我也喜欢听。
neg	这一类的书很好，很喜欢．但希望能出版一些印刷精美的版本，这才有购买和欣赏的价值，摆在书架上也赏心悦目，好马配好鞍嘛！如有精美版的上架，请告知．
neg	分明是不希望大家采购这款，而是VISTA。
neg	延续香港电视剧一贯的对金庸名著乱加篡改的作风，拍的是惨不忍睹，看惯了现在电视剧的精美制作的朋友，以及看过无间道的朋友，会同情梁朝伟浪费了多少青春啊！
neg	真正垃圾
neg	得买前面的几版，才能玩这一版
neg	首先我看了以后就兴趣不大，另外我的5岁小妹看了也没不感冒。要不是我哄着她让她耐心看完，恐怕坚持不了3分钟。不是动画片，都是实际拍摄的，因为是国外拍的，虽然有普通话配音，但是总不如原声那么生动，但如果是原声孩子肯定听不懂，总之没有什么感染力。
neg	为什么比黑色的贵60多啊？？？
neg	书的设计不错，特别是分篇非常详细。但每一节只是空泛的大道理，乍看之下很是认同，对于解决之道的提出，实在不够具体，真要碰到类似的情况，似乎没有任何参考价值可言。
neg	在DVD上播放时,色彩不对,好像是黑白的.质量较差.和之前买的lt;大长今gt;差好多.
neg	其实虽然觉得手机块头比较大但是我还是比较喜欢的，本来看中的就是照相功能，可是，有一个很严重的问题在使用过程中才知道，我从裤兜里掏出手机时候经常是提示只能拨打紧急号码，这说明这手机的信号接收能力是严重不足的，这样跟买个单纯的相机有什么区别啊？
neg	今天刚刚收到这款音响！音质非常差，根本没有说得好，略带杂音，低音也不好，实到货与照片的音箱不一样！而且不能退换！音量开到最大时杂音就更严重！这样的音质还不如一般国产系列！最重要的是，不能退换货！建议一般音乐发烧友千万不要买。
neg	那么贵，还删来删去，我不如买台版算啦
neg	当看到这款手机功能全，且价格便宜，就买了。结果，一买回来方向键就是坏的。用手机看小说，又发现手机不支持TXT格式，说明书上也没说明，晕
neg	我爸爸买了一款，这么贵买了这么个破手机，诺基亚N96才6000元，比这个好10^10000倍。大家千万别买
neg	很想再从头听一边，70年代的电台录音版，每天中午一点河北人民广播电台
neg	超赞！！！！但是唯一不好的就是价钱太高了，能少点就好了。
neg	同时买了VCDDVD两个版本的，发现还是DVD的比较实用
neg	这个游戏很不好，和上面说的不一样
neg	本人在专柜买这个产品有1年多了这次看网上便宜就买了结果发现和真品根本不同是假货！个人意见，仅供参考！~我已向卓越投诉
neg	内容不好
neg	看图片明明是曹操传呀
neg	什么时候有双星物语2的预售呀，我想抢个豪华版的
neg	我以为是书..怎么也不说清楚啊!
neg	这张碟的质量不是一般的烂！！！强烈不建议购买！！！整张碟无法完整听完，听了前两首歌，那个电流的噪音........再加上突然的卡壳，让人冲动的想直接劈盘。这次我对卓越很是失望！！！几年的老用户，第一次感受到被忽悠！
neg	不清楚，内容太少。12元比较蒙人
neg	谁救救我，我买的纽曼newsmy纽曼车载C12G白色mp3播放器是今晚6：14付的款，连接电脑后，根本找不到“可移动磁盘”的，这么回事？
neg	就像她此前的歌《潘多拉》一样，她正是如此吸引人的一位女子。如果你不小心打开了魔盒，就会不自由的爱上她的声音，因为她知道怎么把那些歌曲演绎得完全属于她自己。姜昕扮演了一个带路的人，把听者引到内心深处，带着大家“一路打开自己心中宝藏”（引自《春天》歌词）。
neg	如题,FIFA要改进的地方还很多,这几十块钱让人觉得花的不值!
neg	非常经典
neg	此虚拟还原可以只备份C盘，或备份全盘等都可，这是一大优势，还原精灵好像不能做到这点。但是一个很烦人的地方就是开机的时候它占用你五秒钟左右的时候提示你要不要打开它，而且不能关掉了，不像ghost一样只是瞬间提示要不要打开，个人觉得这是这个产品的失败之处，就因为这个原因，我现在不用这个产品，而选用一键ghost
neg	第一次听到林海的琵琶，是在开车从北京到内蒙的高速路上。音乐一起，立即不再想说一个字。静静的听了一路。最喜欢的是琵琶语，就是《一个陌生女人来信》中的开篇曲，再细细听下去，一首一首，都无比喜欢。
neg	乱卖说？我现在就用这机子、才买成3900、乱来？
neg	这张碟是很明显的翻版碟，我在播放的时候能够看到是从人家的电视机里拍下来的。
neg	不怎么样,没有文字.
neg	我太喜欢了，不论是芝姐，还是《新》。
neg	我没有这张CD但是我有同是布达佩斯节日乐团演奏的NAXOS的那个版本，真的很棒，不知道伊凡·费舍尔亲自配器的效果如何？但是我相信这值得拥有。或者可以选择我的这个版本，简直棒极了……
neg	原著是本好书，但这专家点评真让人讨厌，影响阅读原书内容。是不是加上了点评就可以让书厚点，价格卖贵点？
neg	都带那些配件呀？单电单充还是双电双充？有无数据线、皮套？
neg	用不着那么费力不讨好，直接出英文原版的多好
neg	有人要和我换碟么？
neg	我买这套资料，上面写有书的但是收到的货只有光盘没有书的？？能不能给个解释
neg	在我的光驱里运行时，有些文件不认，郁闷，又懒得退货。
neg	就多了那么几片纸，价钱也上去了，游戏内容又没变化，真是不想再收仙剑的东西了
neg	自从改成亚马逊以后，送货速度越来越慢。我7月31日定的或开始写的送货日期为8月8日，结果今天再查竟然改到了8月17日了。这也太过分了吧，要是想一个月以后再买的东西，何苦跟你们定。而且当时定的时候明明写的过一个礼拜就送，结果到日子又改再过10天才能送。现在的卓越完全没有信誉可言了，真是令人失望！
neg	相对而言，这本书的育儿理念有点落后了，比如对于母乳喂养的态度等。
neg	这两张我下了听了不到一分钟就直接删了……居然还有人收实体，是图封面好看么……？
neg	太郁闷了，不能玩啊。。。。
neg	买了本正版，买了本盗版，比较结果如下：正版纸张较白，平滑，字迹边缘清晰，大半个号。但是其中3张破页，贯穿书页，用粉红色胶纸补救过的痕迹依然清晰。虽不影响阅读，但对不起这个价格。
neg	至少还有4，5种，各电子市场都有，如果卓越能够一起买（少花点配送费）并且价格在便宜一点儿，我就一起买了，等着呢！
neg	效果不好
neg	不是说这张专辑不好，是说京文出的唱片很垃圾，这张唱片上蔡琴的声音又干又暗，很糊的，没有透明感，我听过原版的，也听过广州音像出版社的有这里面几首歌的一个乱搭配的版本，也就十几块而且是双碟装的，即使有点背燥，但总算有点透明感而且声音也顺滑一些，所以对京文很失望，包装也是敷衍了事，上不的台面的，当然这个价也就这样
neg	不要买！非法的和街边的盗版差不多！
neg	垃圾朗科，质量差，服务差我2008.06.28下订单买的朗科(Netac)1.8寸移动硬盘K130(20G)，我偶尔用一下，不超过100次，主要是备份资料。2008年11月突然坏了，不能读取，联系厂家，厂家让快递到广州亚迅，28日快递到广州，很久没有消息，经过查询，广州送到深圳修理，今天2008.12.25圣诞节，终于修好快递过来。快递到付，还有这样的服务？更伤心的是，接上电脑一看，资料全没有啦，我就是看中这个品牌才买的，资料对我很重要，只有一份，厂家在不通知的情况下这样做，太不负责了。奉劝有心购买这个品牌的人三思而后行！！！
neg	本就一点都不会,学不了
neg	总是安装到79%就安装不下去了，是怎么回事？可以换吗
neg	本以为这是一部经典的动画片，跟我小时候看的一样，我还特得意的介绍得我儿子。谁知放入影碟机里，盘就一直在卡，根本就看不了。太失望了。声讨卓越
neg	我买了，这张VCD质量很差，看到眼睛都不舒服。不清晰。还以为是DVD机有问题，换了一部看，一样的，是我买过的网上VCD中最差的。
neg	放CD的内盒中圈太粗糙，有一张根本没放下去，收到时已经划花了，伤心啊！！！
neg	没有货就下架啊让人白高兴
neg	看了网上的点评，都是五星的，就买了一本。但是发现和其他职场小说相比，实在太肤浅太无聊了。很不喜欢。职场小说里比较喜欢的是：杜拉拉，输赢，丁约翰，思科九年，白骨精，人事总监，胜算等，有很多经验性的总结，看了能学到很多东西。
neg	今天收到寄来的这套碟，发现样子竟然和照片里的不符，盘盒都不一样！
neg	今天收到碟子了，只是打开看了下，准备合上时突然从手里滑落掉在地上，拿起一看，上面满是划痕，想想是刚才掉落划的？但地上很平滑，仔细看碟片和包装才知道居然是早就划的甚至可能都被转手过的。同时购买的还有一些都没问题，卓越难道以为仅仅一张是旧的就可以欺瞒顾客了？心存侥幸，就怕万一，很失望，还没考虑要不要退。。。
neg	书写的很赞，诙谐幽默，蔡康永有今天的名气又不是一蹴而就的，书里面是他的经历、他的成长、他的努力，对我们难道不是有很大的启发吗？
neg	请问这部机是哪里的货,欧版??大陆行货??还是港版的?放
neg	收到货后我用不同的播放器试过，要么放不出来，要么放出来流畅无声音，最多的情况是一直卡，从头至尾出现类似雪花的画面、保持主画面不动……
neg	等了很久,查看了很多次,结果是:很抱歉，您的订单349811783中的如下商品我们将不能采购到货，无法为您发出。我们已将缺货商品删除，给您带来的不便，请您谅解。删除缺货商品后，会造成订单金额减少，不能满足原订单金额所提供的优惠条件，请您放心，由于是我们的原因，我们不会为您取消订单中的优惠。"30而励：风暴主播思考中国与世界（国内惟一一本现?-??国家元首作序、前国家元首题词的图书！）"开始对卓越失望了!
neg	这里的价格太贵了前几天去苏宁看这部才2280人家还送好多礼品！卓越太贵了一点折扣也没有！
neg	虽然细节很重要，但是总感觉一直在强调细节[决定]成败，有点言过其词了。他举了很多例子，但是如果让他再举些其他因素对失败的影响，我想他也能举出更多，所以就连他自己都该清楚决定成败的因素很多，而“细节”还不是当中最重要的一个，而我想他之所以他一直在说“细节决定成败”无非就是为了给自己找个新的视角来发表自己的言论，如果没有这个细节决定成败，谁知道谁是王中求。看此书可以，但是千万别真的把细节当成决定成败的真正因素！
neg	看过视频，春春的表现太震撼了，王者之风尽现。这套DVD一定要收藏。
neg	内容是好
neg	不知是廖昌永自己的创意还是别人给出的馊主意，这是什么玩意儿呀！你是哪一类的唱法就唱好那一类的歌，我想周小燕先生绝不会让他做这种蠢事，挂羊头卖狗肉！
neg	太垃圾拉
neg	这个手机无法数据传输，我刚买了。先开始想买就是因为它很价廉物美，但是，它参数上都说了能够放图片，播放音乐，还提到了USB和储存卡这2个词眼，都想当然地认为是能数据传输的了。但是，它却不能，所谓的USB也只不过是个充电器，除了这个，它就是个摆设，还不如别要USB了，摆明了骗人嘛。关于这点，我相当生气。因为现今大部分手机应该都是支持数据传输的——就是电脑和手机连接。但是现在遇到了这种事，我认为卓越应该重视这点，若是一款手机（无论价格品牌与否），若是不能数据传输或者别的什么（那些主流功能若是无法支持的话）应该将这些都在网页介绍里面提到！而不是用其他的词眼来华丽地掩盖，这是在欺骗消费者！打着毫无破绽的牌坊是错误的！不应该利用这点来欺骗。本来对这款手机品牌也说不上好，但是现在，感觉烂透了！
neg	有些货，根本就补不上了，为什么不去掉呢？如果能补货，补货速度也太慢了！让人伤心
neg	以前的评论为什么不在了?
neg	几年来，卫城音乐会的CD已经不知道被我听了多少遍，音乐留给我的感动和激情却有增无减……直到有一天在音像店发现了DVD，简直如获至宝，虽然是盗版的，但终于可以看看这么美妙的音乐是如何被演奏出来的了，看到那首“Therainmustfall”身穿红衣的首席黑人女小提琴手的独奏时，我发现我流泪了，我为她的自信、投入、激情、技艺而感动……尤其是她和男指挥在“WithinAttaaction”两把小提琴的默契配合,一个声线浑厚，一个极具磁性，真是让人叫绝！结束时两个人的飞吻表明他们的惺惺相惜，观众也为他们的精彩表演报以连绵不绝的掌声……还有动感十足的贝司手，诙谐幽默的鼓手都给我留下了很深刻的印象……当然，我们的主角雅尼也很出色，键盘的演奏技巧没得说，但做为灵魂人物，我更钦佩他的是对乐队整体的把握，他充分信任乐队每一个成员，几乎每个成员都有单独表现的机会，那时雅尼会投入的并以鼓励的眼神看着他，而他们每一个人都是顶尖的演奏家，都没有让雅尼失望……对这张专辑，感想太多了，只有看了才会知道！它会给你视觉和听觉上双重的激情与感动！
neg	不明白卓越怎么选个烂公司来承包投递，绝对保证1号前送达，都已经过了12小时，一点消息都没有，担心是不是被骗了。从开发区到番禺只要2个钟，27日已经发出了，真的无语，不知是不是先送会梅州总站然后在倒回番禺。
neg	我的电脑只能玩到这款了，还包括突出重围也勉强跑起来。32m七彩虹TNT2，P3667和128内存,《血战太平洋》就只能望软件兴叹了！
neg	现在的国产动画片一窝蜂的模仿日本.其实真正值得学习的是自己的前辈,放弃优秀的传统而照般外来的东西,就算你做的好也不能算是自己的.我还是喜欢有中国山水画风格的中式传统动画片.
neg	这是余隆带领下的中国爱乐乐团与DG公司录制的第一张唱片，所收的全是中国著名的管弦乐，音质特好，听起来韵味十足，音乐爱好者一定要买来“品尝”和收藏。
neg	你得先学会07才才可以听明白他在讲什么。否则你会豪无头绪。
neg	真的没有太多感受，也许他只是迎合了那个时代，才有所谓的恬淡的人生感悟。现在的人，应该比那时的人更彻悟，所谓大隐隐于市，梭罗只是小隐隐于山，比较低级的隐士，我不相信这个时代缺少这类的智者，只是很多不屑于出来揭穿。买了戴欢的译本，已经后悔了。
neg	产品问题？什么问题？具体说说，不要这么含糊，象我这样的已经收到的怎么解决，给个说法
neg	拿到手上,惊喜外包装特别高级,很漂亮,可是打开,里面是用塑料袋装着碟片,有点像去影碟店租来的感觉,作为入门者学习是可以推荐的,但作为欣赏,个人的感觉是在我家的音响里高音上不去,低音的感觉也不对~
neg	影碟沒有講到真正的七大手法的應用﹐只是在那里隨便說了七大手法的定義﹐如果要讓了解必需要做到﹕1.七大手法的含義﹑定義﹔2.七大手法的應用范圍﹔3.如何應用七大手法﹐最好通過案例來講解﹐讓學習人員知道。當然每3點是最重要的。
neg	卓越到底靠不靠谱？最近几个月我只要是在这预定的游戏就没有按时发货的，不能保证按照承诺发货你们还预售干什么呢？虽然我是货到付款，但哪次也没少付一分钱，难道卓越歧视货到付款客户，非要我们付定金吗？总之几次下来我对卓越很失望，真不知道你们怎么越来越水！简直是店大欺客！
neg	乱七八糟的书，没有意思
neg	一次只能安装一台机器，如果跟换电脑后怎么办呢？联系微软处理麻烦吗？
neg	买了，用了。鼠标既要点句子还要去点暂停（暂停后自己跟读）很不方便！致使我放弃使用！希望能有键盘控制暂停的功能！！！！！什么时候有这个功能了我推荐购买希望厂家及时改进后续：打电话去厂家问了本来想给他们点建议好有助于此软件的发展想不到技术部门态度很差话没说完就挂电话了说明他们不为英语学习者考虑只知道卖软件打广告赚钱！还有卓越里有很多出版社的托自己买自己的货然后给好评希望大家睁大双眼！！
neg	一直都在亚马逊买书，觉得挺不错的，价格公道而已送货速度也很快。但今天收到的这本书怎么看都不像是正版图书，首先，翻开封面后的扉页居然是以前上大学时，学校自己翻印内部教材常用的黄色厚包皮纸，再翻到书末页一看，居然也是，感觉很像是盗版书然后在最外面套个正规封面。书里面的印刷也不是特别好，颜色有的地方深有的地方浅，而且不少地方还略有模糊之处，纸张感觉纸质较差，有不少地方交杂着很明显的粗纤维。翻看了一下这本书的评价记录，发现有不少网友也反映，感觉这本书不是正版图书。
neg	内容太陈旧
neg	返璞归真吗？这画面这人设，就叫人看不下去了。就算是人设换人也不必把这游戏做成这样啊……（伤心）
neg	曲目的编排和制作有点令人失望.
neg	本以为会是个好的单词记忆软件，但安装后才以现发音相当差，声音就像机械人发出的，既快又不准确，别说听明白，就连跟读也不容易。单词记忆不但要记怎串，更要利用读音去记忆才会记得更好更牢，这方面有待改进。
neg	我五月份买的，才1400……这买得好贵```
neg	怎么没有序列号！！天哪，卓越给个说法啊！！！
neg	买回来碟子好像被放过，直接播放的是第四曲，最可气的是居然没有画面，我儿子很喜欢动画的，居然没有，只是播放歌曲
neg	感觉挺一般，不是很好听，也可能买到家里的东西就不觉得好吧
neg	说是孕妇瑜珈，但是片头太长，就要6分钟，画面不清晰，不适合没有瑜珈经验的准妈妈练习。
neg	下次再不买上三联的东西了
neg	真的很棒，没的说啊！这不，我现在还在听呢！这已是我听的第7遍了！祝大家快乐！
neg	我看见贝塔思曼上相同名称只售38元，请问有何不同
neg	这光碟太薄了，要小心使用不然随时会断裂。光碟的外壳包装收到时已经是裂了。
neg	莫非真的是正版？
neg	已经看过,感觉很差,没什么意思的.
neg	本来说2-5天内有货的,赶着生日提前一个礼拜买了结果生日那天通知我没货,要再过5天可能才有货真是非常不愉快[已经在订单中详细写明希望生日前送到的]不得已只能退了在卓越购物感觉只能买现在有货的物品之前买了另外一本2-5天内有货的书结果等了一个月,唉
neg	按照说明调整了很多次,还是不够准确,现在干脆闲置在那儿了.
neg	游戏可正常安装,但运行时候只听到声音,看不见图像(黑屏了),请指教如果解决,谢谢!
neg	骗人的，DVD机不能放
neg	这部《骆驼祥子》拍摄得实在是太一般化，根本没有表现出老舍先生原著的丰富内涵。影片中张丰毅、斯琴高娃的表演也许能得到一些人的赞赏，但我对此不敢苟同，我对他们的表演最多打50--60分，特别是斯琴高娃纯粹是为表演而表演，有些故弄玄虚，十分造作。
neg	我订的是普罗科菲耶夫的交响曲全集，结果给我送来什么舒伯特的死神与少女，浪费我许多时间！
neg	您这款产品到底有货没？等了N多年也不见补货，干脆撤架算了！！
neg	我买来以后发现不是木头的，是三合板粘一起的，放了很长时间也散不掉，不像木马其他木质的，比如串珠、积木等，刚没来，稍微有点味，放放就没了。但三合板做的，味本来就大，放也放不掉，不敢给小孩玩。不知木马玩具还有哪款不是木头是三合板粘在一起的。
neg	强烈要求进货，我都急死了，呜呜
neg	啊我要看演唱会啊你们得弄个免费观看的网站
neg	看完本书,如果总结的话,大约200字足够了
neg	卓越又搞这些特价忽悠人了。这张DVD的质量之差已经让我对鸿艺无语加失望，还搞特价。
neg	换了两次，最后还是退了　５５５
neg	收到东西失望极了,为什么照片拍得那么大,拿到手里觉得带子与坠子不相匹配
neg	哎,看错了，早知道是CD,我就不买了,小孩子老想看有画面的东西呢
neg	喜欢燕姿，收藏这本，不会错
neg	我买过这本书一个巨大的盒子由塑料膜密封着打开以后一看居然是一本巴掌大的书薄的可怜所谓的一章也就是几页纸……语音也不是很好……唉别买这个书了建议卓越也别卖了实在是很烂
neg	建议大家买之前三思我买了一款，结果发现打开后多半白屏结果我打卓越客服跟我说得让厂家出具检测报告我刚刚收到的货啊！以后再也不打算在卓越买电子类的东西了希望大家三思！
neg	做工很一般的。很不实用，在外边光线好点点的地方就根本看不见手机屏幕上的文字。屏幕常常出现乱码的图片。
neg	很实用的资料！
neg	86年的电视剧版红楼梦太经典了!很想买一套
neg	这本书重复内容太多
neg	市价28，你们报价60，我们立即节省－32。哈哈，赶紧改过来吧
neg	非常容易掉漆，而且感觉手写识别一天比一天差。总体非常不喜欢！
neg	雄的就是好
neg	送的抽气泵和抽气口不知道怎么连接？卓越能写清楚具体用法吗？
neg	这么贵，50都不值得买
neg	纽曼,垃圾中的战斗机!~
neg	外壳裂了，里面也是坏的，而且买的其他碟外壳都有问题，倒卖坏的碟可不好啊
neg	寄来的这本书又破又烂纸张差，书边裁剪毛边，怎么回事，盗版吧，我也是卓越的老客户了，怎么这样啊，郁闷退掉吧太麻烦，只有接受了，还是给舅舅买的书，哎真是失望，气炸了，伤心！！！！！！！！！！！！！！！！！
neg	卓越要发展，先把速度发展起来吧，不然早晚要淘汰的！送货的速度哦，那怎一个慢字了得？
neg	连主波也删了,还不如盗版呢!
neg	买了无限风尚，很开心的准备玩，结果需要原程序支持，根本现在都没有模拟2的原程序卖了，卓越就没有，也不讲清楚，这不吭我吗，大家都看好了再买啊
neg	买回来，根本没法用(瑞星2008杀毒防火墙套装组合(升级服务期一年)说是可有一年升级,但给我的早在2008年5月过期了
neg	电池质量不行，系统和硬件也似乎不大好，我已经去修过两次了。功能还可以，像素好。
neg	内容不符合，newage,纯音乐等都拼凑上了，而他们网上没标明
neg	碟子太垃圾了，开始还可以放，只是放到中间会卡，拿到别人电脑上也卡。换了一次，还是卡，但是到别人电脑上就直接不能放了。在家里的台式机上试了一下，也放不出来，太垃圾了，试过这么多电脑都不能放
neg	这个手机简直就是垃圾货,我定了几次都是坏的
neg	我十十九号定的，二十号中午就收到了。速度真是快。手机很不错。外型真的很漂亮。我要说的就是那个声音超级大。因为有四个喇叭可以抵得上一个小音响了。价格的确比实体店要便宜很多。赞一个哈。不过让人很气的就是拿到电话没有几天就发现手机左下角有一块黑屏了，让人实在是很郁闷！不过售后服务真的很不错。马上就给我换了一部！而且速度还很快。我希望在采购方面应该要把好关呀！
neg	照第一部差了很远。内容无趣也不连贯。还是第一部经典。
neg	是英文的,没有序列号,是不是盗版吗
neg	我也爱迈克尔杰克逊虽然近期他都被无聊的新闻缠身，但我们爱的是音乐，不是所谓的八卦新闻。他的音乐有振奋人的力量，首首是经典，只　是　希　望　他　有　新　作　品
neg	十年了，这张专辑我一直珍藏，那震撼心灵的音乐给我勇气和力量。
neg	纯粹是个骗子。里面全是空镜，就听那解说一顿乱说。画面就是破山破海！只有很少的历史资料。画质差到级点。一集才100M大。
neg	非常讨厌华纳的这种烂包装
neg	《闻香识女人》艾尔·帕西诺赢得他演艺生涯中的第一个奥斯卡最佳男主角。艾尔·帕西诺在片中以其炉火纯青的演技，成功塑造了一个傲慢，却双目失明的退役军官。克里斯·奥唐纳则在片中出演被艾尔雇用的年轻助理。这是一部交错着心灵的扭曲和温情的故事。一次疯狂的周末旅行让原本相对立的两人萌生如父子般的情感，而最终改变了他们一生。
neg	拿回家对比儿子的教学带,音质差远了
neg	前几天看的时候还是59.9,现在涨到69.9,虽然买书可以用59.9的价格购买，但是心里不舒服,而且也不方便.希望卓越的价格不要经常变
neg	富坚XX都失踪快一年了，可怜我的奇牙和酷拉皮卡啊。。。现在要出了完结版我才惊呆捏！
neg	我在8月就下了订单，发货时间却一再推迟，卓越到底想干什么？本来是想买来送给朋友做生日礼物的，现在人家的生日都已经过完了，礼物还没影呢，真令人恼火！如果是预售商品，就应该对发售时间有个明确说法。像这样一而再再而三的推迟发货时间，既没有解释也没有道歉，不象是一个负责任的大网站应有的态度。选择卓越，价格是一个方面原因，但绝对不是主要原因。更多的是对卓越提供的服务的良好印象和对卓越这个名字的信任。而卓越此次的做法令人心寒。市面上早就有开闭幕式的光盘发售了，一直不买就是在等卓越，相信卓越也能按时发售，结果...以后再买东西恐怕真的要好好考虑了。
neg	两张我都买了,也都听了感觉一般.就是为了珍藏乐队的才买的.买之前在网上也听了.真的一般话,买了就买了吧,留个纪念吧.
neg	买后悔了，原因有二：1、画质太差，看得很难受2、舞蹈太过复杂了，不适合给2岁左右的小朋友学习
neg	我满怀希望订了一套，可是送来的只有第一季！然后被告知库存没有货了。我只好推掉那唯一的一季。可是在我的帐户上，我已经付的款并没有像告诉我的那样已经进入了我的帐户！这是何道理？
neg	质量很差，几天抽屉就坏了，支脚松动，才用了几个月，面板就坏了，郁闷
neg	玩过3代的朋友一定不会忘记那是一款多么经典的游戏,作为正统的续作的资料篇,其实,这只是在做圈钱行动.剧情基本上可以预见,无非是夹杂了一些宗教色彩.玩到这一代,其实,英雄无敌早已失去了战棋游戏的精髓,自从4代更换了游戏制作小组,基本上每次都有很大的变化,每一次都夹杂了制作人对游戏的主观意愿,似乎早已失去了游戏的本身思想.
neg	碟的质量太不好了每部剧都是最后两集看不了
neg	偶上次去香港时买了５０ＭＬ的，打折下来５００块，还送一瓶５ＭＬ的小样．味道很喜欢，甜甜的，流香持久
neg	拼盘大杂烩！以前买过马友友的朋友请不要买。
neg	其他的问题我可以接受，能用的软件很少这也就罢了，常死机也没关系，但有几点我实在无法忍受，待机短，主要是我这个机子很多时候接不到短信，过一段时间一次性全来了，很耽误事情，常常搞的我要把机子重启一下才能受到短信，所以我现在习惯性的就把机子关了又开，生怕漏接短信。诶，郁闷诶，早知道这样就多掏几百块钱买索爱W580了，又能用很多软件。
neg	我买的35，现在要50
neg	还不错~交的比较详细~也很好学
neg	多好的片子...却被配音弄砸了...真是佩服出碟的厂商!
neg	30元，不值了。。另买吧。便宜多了。我买了上当了。。
neg	强烈谴责卓越这样的行为！
neg	今天到你货，我在网上查了一下，这个公司生产的程海湖破壁脱腥螺旋藻清片真的是不合格产品之内。请卓越网给个答案，否则投诉你们的网站了。啪啪网站和其它网站，35元2000片呢？更加恐怖！不知真的是假的。郁闷。还说假一罚十。
neg	在商品包装泛滥的今天，忽然地看到了虫师。没有浓烈的色彩，没有轰轰烈烈的大场面，但里面精致而真挚的画面已经足够了，配乐也十分好听，每一集的片尾曲都是不同的！奉劝喜欢动漫的朋友，一定要看看，不是说什么思不思考的大问题，而是，它足够安静。
neg	看芭蕾，就要看俄罗斯人的版本！其他版本往往令人。。。。。。；哪怕柴可夫斯基仅仅创作这一部作品，他也仍然是一个世界级的天才。如果一个人从未看过《天鹅湖》，那么他或者她就难以看出当今的某些“艺术家”在多大程度上只是一些小丑罢了，尽管这些小丑借助于电视电台和电影对他们的吹捧而大赚其钱（一年就上千万！）音乐美，舞蹈美，故事情节有一种童话之美！！！
neg	太一般，录得质量很差！
neg	说实话！！！！```机身摸起来不太舒服（个人感觉），基本功能没什么区别，搞不懂就这种机器也要3000多，还不如n81…………没办法，日货！
neg	送来的货和照片上的完全不一样,包装是白色的,装碟的塑料盒有毛刺,坏的会脱落,碟子表面有划痕,sonyne10要试4-6遍才能放，买来珍藏的请慎重！
neg	好东西！我觉得特别适合5-10岁的儿童。我女儿寒假在家看很适宜。
neg	为什么现在还不能通过验证呢
neg	考，真贵，平民百姓如何支持正版呢！
neg	就是价格太贵了
neg	实物是百老汇音乐剧的录音。不是电影的原声带。
neg	这部电影好在演员，败也在演员，因为大家都想看明星裸体，这有也就罢了，居然连剧本也感到很乏味，好电影吧算不上，差吧也还那么回事，我坚持不看这类电影，！！！
neg	视频制式：NTSC画面比例：4：3（清晰）声音：2条音轨，杜比5.1和立体声字幕：1条中文简体（可开启或关闭）片长：1h24m花絮：cd广告1段，无字幕。动态菜单
neg	并非品质很差,只是比起其他歌手的DVD和她自己后来的DVD，这张实在太无聊~
neg	28日买了此手机，本来平时都是普通配送，计算得30日便可收货，29日家中无人。后来发现系统默认是加急送货，29日可以送到，可是多了10元送货费，弄得我心里别扭的很！不在乎这10元，joyo对此改动没有做过特别的说明！希望同样购买手机的用户在下定单的时候也注意一下这个问题！别和我一样给joyo恶心了！
neg	听说巨经典，可是，windowsvista下不能运行，买了闲置了……
neg	配什么中文音，太杀风景。配个英文字幕就足够了，美国大片不都那么看吗？多此一举！！喜欢奥巴马，当然包括他的美妙英语。希望出版英语配音的！不买现在的。没劲。
neg	差一点就与它错过因为这部片，喜欢上了夏雨，对李冰冰的厌恶也消失殆尽……
neg	盒是裂的！！
neg	红旗颂的版本不好，没有东方红的旋律，应该尊重历史。
neg	国家地理影片的制作思路令我佩服；不是将所有的玛雅城邦、历史文化等一概而论，而是由年代最久远的Copan遗址的发掘工作引出这一伟大文明的深邃内涵，制作构思之精准可见一斑。也为广大关注玛雅文明的同仁指引了明确的方向。代广大考古爱好者感谢卓越网的引进！
neg	这部片子买来一放,觉得很卡,是不是积压产品,存放时间太长的缘故.
neg	请问打开包装后发现盒子坏掉了（完全是两半了），可以退货吗？？？？？？？？？？？？？？？
neg	光盘上注明“附有教材”，但收到的光盘没有附教材，学习起来很不方便。
neg	我上个月买了本才17块多.这个新的版本为什么要上涨将近十块钱.书标价也提高了十多块呢.
neg	货要缺到什么时候？年都过完了还是缺货
neg	大师级的声音，没说的，音质很好很不错！
neg	我太喜欢，三侠五义、白眉大侠系列了。简直太精彩了！龙虎风云会是后半段，我前面的也想要能不能快点出啊。听了能让人回到宋朝，真的！！
neg	主人公好象有通天的厉害本领，没想到最后却是因为对手内部政治斗争才赢的单，作者真是没思路
neg	我在元旦的时候买了一台515用了一段时间,感觉挺好.上网玩游戏速度快,浏览网页也挺快的.
neg	我个人认为，她的书除了引用了别人早就写好了的史料，一无是处，重点就是，她真的没有写有涵养的东西，整一个八婆在哪里嚼舌头批评别人私生活和没有责任的发花痴，怎么样都要把历史改成毫无根据的下三流爱情小说。看她出了那么多本，于是买了一本，看到第三篇的时候人已经不行了，决定无论如何都要鄙视她，后来才知道她喜欢抄袭别人的，被指责了以后的态度（个人感觉）和一个姓郭的商人差不多。
neg	我买回家了，发现里面没有图片在电视机上，一点都不能吸引我小孩。
neg	不喜欢，不如国家地理好看
neg	早在2000年我就听了这张CD,还专门写了篇乐评.大卫的钢琴曲非常不错!
neg	以下是各位网友的评论，的确是说出了我的心声，请大家好好看看吧！我真服了中录华纳!!4/4人认为此评论有帮助作者：22909165*******2007-11-21发表要说中录华纳单碟装的声轨无DTS也就那样了,金版正片配置居然与单碟版一样,无非就是多了一张花絮,而价格却比单碟贵出很多,也就是说中录华钠的金版是在多卖一张花絮而已.难道一张花絮真的值那么贵么?我们不能说华钠有多么会骗中国人,但起码按北京话讲叫头脑"鸡贼",倍"精逼"的,但这样的"精逼"方式久了就成了"傻逼".呵呵,金版声轨居然没有DTS...可笑死了,那买金版干什么呢,东北话讲"吼鸡BA老贵的"没吸引人的地方.你看看人家泰盛的单碟跟精装的,在各个方面区别都是很大的,有时精装版声轨都是双语DTS,画面效果绝对牛叉.再回头看看中录华纳的烂精装东西,实在让人在寒风中哆嗦一下,最后结尾用句天津话:介都是嘛完应?"希望中录华纳能学学人家泰盛双碟版是怎么做的.别把6区弄糙了.烂碟2/2人认为此评论有帮助作者：joyo0032395342007-11-21发表除了以上各位提出的问题，正片菜单也是静态的，无英文字幕，花絮太少，浪费一张D9。看看同期的【变形金刚】做得多么出色，再看看以前的中录德加拉出的双D9，华纳应该觉得惭愧，羞耻。收到货,决定再也不买华纳的正版Linkin评哈利波特与凤凰社（金版DVD9）(影视)2007-11-1321:34:5812/12人认为此评论有帮助画质一般,不能说烂,音效还是很不错的.字幕内嵌,无法忍受.最讽刺的是开头那段死乞白赖逼我看完的片头中大肆鼓吹正版翻译如何优秀,而片中看到的却是所有咒语都用让人看了恶心反胃不知所云的"音译"代替中文版小说中的意译,例如钻心咒被写成"刻入器呕",索命咒被写成"阿瓦达开达弗拉".拜托翻译员先去向小说翻译者学习一下再来吃这碗饭.有朋友说字幕内嵌是为了防止外销,6区这种情况是中国消费者造成的等.那么那些想要6区碟的老外就不是非法购买了?既然国外也有"很多"想买非法碟片的人,为什么他们当地销售的碟不是这种三流货?卖方拿不出让人满意的商品却要买方为此买单,无异于妄想.至于说想买盗版的就买盗版,不缺你一个,前半句没错,华纳管不了消费者买不买正版(不买...
neg	看了大家的评论,觉得很好,很期待,书到手后打开就失望的不成,小小的页面被挤的满满的.象是那种街边书的印刷质量,如果真是这么好的内容,这样的印刷,太为内容打折扣了,值得女性朋友珍视一生的好书,不该是这个样子的.
neg	全删没了，一点也不全，很多地方接不上！我悔啊，想看懂只能看盗版的了！
neg	但是说实话这代很不好玩
neg	VCD中根本就没有英文,为何说有中英文!!@!!
neg	歌曲真的选的挺差的，而且又挺贵的～～
neg	和小四一点关系都没有好不好！！！Hansey那个贱人出的书！！！
neg	写的象跟小孩说话，我宁肯去选本更严肃的周易去看，哪怕看不懂，也觉得自己在研究。这本总是觉得是被哄着看，很别扭！
neg	买回来不到一个月就坏了，还有没有天理了
neg	VCD跟书的内容对不上，
neg	耳机带不了多久耳朵就会疼，原本以为还不错，哎，真是后悔啊
neg	刚才给了个2分竟然评论上没有卓越真是~~~~~~~挺上当的，是站在一起的3张cd而且就是音像店里都卖的那种，在音像店买也就40多
neg	一直不都是5折吗！这跟书店里有什么区别啊！心情都给卓越败坏了！
neg	有经济版的没有啊
neg	我等了有一个星期才送来，太慢了
neg	这本书仅仅是单词书而已，对于单词的用法不怎么提及，看起来非常枯燥，有例句但没解释。
neg	圣经典故、情爱场面、悬疑故事、神秘巫术……这一连串花里胡俏的行头却似毫掩盖不了小说本身平淡肤浅的实质。既然小说以沟通和理解作为主题，那么在具体表现上就应该充分展示出人物现实语言和内心世界之间的差异和矛盾，而不是絮絮叨叨、不厌其烦地沉浸在对以往生活琐事平淡无奇的回忆上；同时，在探寻妻子自杀原因的过程中，作者似乎热衷于设置一些诸如教狗说人话、塔罗牌算命等荒诞不经又毫无意义的情节，而对妻子违背常理的言行、喜怒无常的情绪以及对死亡场景的迷恋等等这些心理病态的成因却未能作出有深度有说服力的展示和剖析。这种对情节的肤浅处理和文字上平淡的表述，只能使阅读变得索然无味。
neg	昨天看得还不到850块钱，准备这个月发工资就买，怎么一天就涨了那么多！强烈要求返回原价！！真郁闷！！！
neg	有些卡　画面也没有1清晰　疑似盗版中…………
neg	对不起，什么“外录”、“内录”的，实在另人难以接受。开始时我还努力令自己相信是现场录音，令自己相信或许靓颖真的唱得像在录音室一样。但当我听到TakeitlikeaMan时我再也不能接受是现场录音：难道连转音的节奏、距离也一样？根本就是录音室版本!中间的现场收音部分听得到靓颖比较重的呼吸声，难道镜头一转之间她的呼吸立刻回复到在录音室时一样均匀？留意这与听不听见观众声音无关：我可以接受现场收音但听不见观众声音，更可以接受现场收音但跟口形有些微出入，但不能接受现场收音而靓颖呼吸从头到尾都如此均匀。请别再自己骗自己了。老实说，就算真的是现场收音，DVD的音效也不敢恭维。这实在可惜！因为我真的很喜欢靓颖的歌（还有她的笑容！！）演唱会的录象其实很不错，但原本应该是满分的DVD因音效大打折扣，可惜！可惜！可惜！花了十八大元（还得另加二十元邮费寄澳大利亚！），买了令人失望的DVD。幸好还有三首我未看过的MTV，否则真的给揾笨得太惨了！希望靓颖加油（最好换一间出版社），下一次给我们凉粉真正的“LIVE”DVD!
neg	以前没听过这部评书，不过只要是单田芳老师的作品，我都会买的，赶快出《白眉大侠》、《三侠剑》吧
neg	我家那边都降到1299了，还以为这里会便宜呢，没想到这么贵！~
neg	比起看到的另外一本生存手册（好像说的是英国皇家特种部队的教材，具体名忘了）趣味性及内容的详实程度都要欠缺一点,大家要买就买怀斯曼生存手册，那本要全面些
neg	实力派无人能及
neg	量你也没有卖国的能力.不过一亲日分子而已客观地说日本有出色的一面,但绝对谈不上伟大.中国应该学习美国
neg	片子好看，就是太贵了...卓越快降价!
neg	里面的动作速度太快，镜头切换也过于频繁，动作难度好像也并不适合初学者练习。而且看VCD练瑜伽真不是一个好的选择，初学者还是到专业的教练那在有效的保护下练习。
neg	网上公告订单在处理阶段可以取消，但实际无法处理！电话联系，客服答应取消，但最终仍然发货。收到软件，只有签收后才能知道能否使用，无法安装居然让顾客自行找产家。售后小姐敷衍了事，打了无数个电话，没有结果；且每次反映都要从头说起，毫无对客户的责任心！卓越，名字起得好！好！好！服务太差得卓越！！！
neg	这张专辑节奏好象较强，但氛围不如暮良文王和一举。但一听就是窦唯的特色，俺都喜欢
neg	何时才能到货
neg	金版2张盘有第2结局收录....
neg	我的笔记本为什么不能安装？？我新买的笔记本光驱应该没坏~可是只能安第一张盘，安第二张时就提示我说找不到光盘。这该怎么解决？
neg	由于出差中,没能及时验收货物.换机已来不及.经确认,为水货.
neg	禁止CNN入境,全面封杀CNN在国内的一切新闻活动和CNN在华销售的听力产品!所有华人在看到各大书店销售的CNN产品全面封杀和鄙视代理CNN产品的中国公司，包括代理公司的所有产品，让这班草寇知道中国的市场不在属于他们同意顶
neg	什么东西呀?怎么全是预告片的形式？没中文配音，小孩怎么看？
neg	张青教的时候分解动作太快,不够详细.教的内容本来很好的,但可惜教得太快,而且拍摄的时候不能将张青的镜头拉大,感觉张青的人像很小.
neg	品质一般，而且有些内容也不能看，比如菜单中有些歌曲虽然显示了，但根本就选不了，比如她的成名曲GenieInABottle，根本就选不了，当然就不能看了．请各位看仔细了．鸿艺已不是第一次这样了，擅自删除内容．
neg	写得的确跟杂文一样，举例太少。这个内容，书价打个对折还差不多
neg	很多都是自己以为自己挺低调挺幽默的低调和幽默太一般了，相对一个四十多岁的女人，还是出版人和主编书里书外，还真就没看出来她提到的中国时尚工业马上就要兴旺发达的潜质
neg	不是每集都有篇头和篇尾，只有每碟的第一集有篇头和最后一集有篇尾。！字幕也不全！
neg	这么差的印刷质量！还是等下个批次印刷的吧！
neg	卓越的外包装做得很好，内容物完全无损，值得称赞~可这个豪华版本身真的很垃圾，详情请参见此贴：http://bbs.unistar.cn/dispbbs.asp?boardid=153replyid=651040id=48862skin=0page=1star=1
neg	我是07年6月25日购买的。货到后拆开包装，发现包装盒及说明书上装箱单对连接线的说明对不上，与实物也对不上数量和是什么线。如：说明书上是麦克风线1.8米1条，音频连接线2.5米1条，Y型转接线1条；而包装盒上是3.5mm对3.5mm立体声音频线1条，3.5mm对3.5mm麦克风线1条，3.5mm对RCA转接线1条。可实物就2条线，1条可能是麦克风线，另一条是一对三的线，可能包含了音频线及Y型转接线的功能。对世界500强公司的产品，其说明书及包装盒对不上且说明不清，真有失500强的风范。音质一般，立体声感不强，分离度不高，就两个喇叭同时响而已。
neg	经常漏印句子或单词，里面说得比较快的句子有时会把它改成简单的句子印上去，非常不负责任。纸张的质量也不好，非常让人失望。
neg	鄙人是雅漾和理肤泉双料会员，因为脸部用错化妆品导致严重敏感，再看了很多网上的流言和广告后撒了大把银子在这两家。不错，理肤泉是让脸好了一些，不那么红了，因敏感而起的小疹子也少了，但是两年来皮肤质量一直是不太坏也没进一步的进展。
neg	只有中文字幕。不过这部片子的英语发音非常清楚，可以当做口语教材了。非常非常好看！
neg	内容大而空
neg	内容空，看着那么大的盒子，根本没什么内容，自学得不到什么东西，老师用来上课还可以
neg	这个商品从名字上看我还以为是一本带光盘的书，送来后才知道就是四张光盘，赠送的老板软件还是体验版，有试用日期限制，从名字上根本看不出来（会声会影11从入门到精通实例教程(内赠会声会影10)），接受教训吧！以后选择商品一定要把说明和介绍认真读完。这个商品后面应该注明是CD.
neg	我上星期在专柜买才178！
neg	一直希望能够有条件带领孩子亲自去了解日常的这些东西的来龙去脉，给他一个尽可能全面地认识，然而机遇有限，而能力也有限，虽有心却没有满意的结果，发现这套碟片，十分符合我的愿望，孩子也很喜欢
neg	枯燥无味。里面那个医生，一副脸色煞白的样子，实在是听得我打瞌睡。
neg	确实是乱码.建议编辑换台机器看看.
neg	虽然她的嗓音很好听，但也太贵了吧？都买不下手！！！SB公司真是吸血鬼！！
neg	盘不错！但是居然搞了个Concerto和Sonata不分。能让懂古典的人哭笑不得！
neg	包装花哨，内容垃圾，买的后悔了，搞得和中秋节的月饼似的了，鄙视这家出版商
neg	不喜欢,不推荐.
neg	文本质量差，错误多。光盘音效也差，也也许是因为片子太旧的原因
neg	千万不要买，一看就像翻版的，内空也很烂~~``
neg	那天去龙媒书店看到这本书了，看了一眼就喜欢上了，不过龙媒书店的比网上的要贵一点，所以还是决定在卓越买了！
neg	我是冲着蕙兰的名气买的，买回家练了一次，感觉很差。首先广告太多，真正的联系时间只有40分钟左右。动作直接没有停顿，速度太快。我就先练了第一张碟就不想继续练下去了！
neg	快降价吧!降价的话我立刻买!买得比九久的还贵!如果还不降架的话呼吁大家去九久买!
neg	灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌水~灌...
neg	怎么佛学的书就每人看吗每人评价。。
neg	里面压根就不是歌，全是读的。
neg	诶，都怪我没有看清楚，买了的本练习册，我当书了
neg	我觉得自己花了50元钱，不能物有所值/原以为花了这么多钱，得到的应该是来自母带的原声MP3，谁知道只是128KPBS的MP3，这种效果，我在网上随便下个软件就可以制作出来。卓越网有点高价卖垃圾的感觉啊，不象以前那么重视质量和性价比了。
neg	看过评价才买的，但看到了一半就没有办法读下去，实在和我的育儿方式大相径庭．读的我很痛苦．
neg	有注水的感觉
neg	待机时间短，外观确实很差，如果是开车到高速上打不了电话。断线。
neg	我在joyo上买的,寄到后看了几集,很不错.DVD质量很好,包装也很精致,值得珍藏的东西.
neg	歌不好听，感觉很老的
neg	这部分的内容是脱离了漫画的动画原创情节，说实话我觉得没什么意思，没兴趣看
neg	印度就在中国边上，熟悉又陌生。看到这书赶紧买了一本，全彩色的印刷和多幅图片让我不忍释手。书中涉及印度的政治、经济、文化和社会生活的方方面面，还有诸如“苦行僧”等只有耳闻，没有亲见的社会现象，读来令人兴致盎然、趣味无穷。建议大家都买一本来看看，了解了解这个正在崛起的国度。
neg	这么便宜，买！
neg	不知道该做何解释.
neg	这里要说的不是余秋雨老师的问题，而是书的问题，严重翻版！！超级烂！！像旧书摊上的书！！不是卓越网把它弄旧了，而是这本书本身就是严重翻版！！太烂了！！
neg	有出版商没代理商，6张光盘简包后塞在2碟装的塑料光盘盒内，有2张光盘有点变形，我自己的笔记本读不出CD2，还好用人家的笔记本能正常读，就做了镜像装好了游戏，外包装很粗糙，说明书大部分页面根本没办法看出写的或者画的是什么，还不如干脆不要说明书，后悔买之前没仔细看评论6CD中5CD是游戏，1CD号称是原声CD，因为用的笔记本喇叭，所以没能听出音质的好坏另外，SH3（不是生化3……）可以在Vista下玩，不需要使用兼容模式直接就可以正常游戏了PS：本人Vista用到现在一直觉得蛮好，比XP稳定多了，SP1后对老游戏的兼容性感觉比XP好多了，至少生化2在兼容模式下可以很正常的存盘读盘和游戏了，不过可惜的是生化1还是玩不了
neg	艺术家一栏的名字改了又改。忽悠芝麻买碟的时候态度和蔼，转身就变脸，号称就是不改名字，你们可以不买！！！看来不退货是不行了，Joyo看不起芝麻，我们可得看得起我们自己！
neg	我等连老师的三国演义已经好久了，终于圆了我的心愿。谢谢
neg	为何同款容量小的比容量大的贵?
neg	太失望了，及少介绍西点的细节，只在开头＂在西点军校流行着这样一句话～～～～～～～～＂，然后开始论述这种精神或品质的重要性，罗列一大堆跟西点生活和管理无关的事例，总之去掉＂西点军校＂真的不影响其成为一本完整的书
neg	买这个游戏前，我已经从网上下载了一个免安装硬盘版的版本，并且也通关了，觉得不错，为了支持仙剑，我又从网上买了这个版本，我发现，正版的是真难用，还得用光盘，不好启动，经常死机。防盗版就是不让花钱买正版的人好好玩游戏。
neg	全部听完了,有三张杂音很重,甚至忽高忽低的声音,有一张盘中有断音,手册里错别字到处都是,介绍错误很多,真是无法想象,再有我从新翻看了这里的留言,托太明显了,尤其第一段评论我在当当网的很多古典产品下的顾客留言上都看到了同样的文字,太上当了!!!!!大家一定要小心了!!!!!
neg	明明订时说有，现在又反悔~！我放弃去书店抢购，到卓越订，仅仅是一套卡片就能就能补偿我们损失了吗？
neg	A和B都只要10块而已诶！！
neg	包装到内容,都不喜欢
neg	要内容没内容，要文笔没文笔。
neg	专辑里收录了熟人的孩子，受朋友委托买来当纪念。当然自己也先睹为快了。这是很早以前一个比赛的剪辑，做的比较粗糙。如果是自己买来当纪念还可以，其它的，乏善可陈。
neg	可恶可恶，真的很可恶，哪有像他们这样设计光盘防拷系统的，装了瑞星不能玩也就罢了，可以卸载嘛，居然是刻录光驱也不能玩，叫我的笔记本怎么办，难道还为了一个游戏把我的刻录光驱翘掉，晕倒
neg	讲课的老师好像不会说英文，坐在电脑前看着屏幕一个单词一个单词往外蹦，课程也没有间歇，好像一张VCD从头干讲到尾，我实在是没兴趣再看下去了，听她讲课，枯燥，累死。当初买回来的时候，先生就说看着封面就不觉得好。这下根本就不用先生学了。奉劝大家千万不要买，完全是浪费钱。
neg	没有讲完!!!太难受了.
neg	纸的质量不好
neg	从我第一次收到此次购买的烂货时间是3月7日，到最后我收到光盘为止的时间是4月20日左右，历时一个半月，前后我分别发了“严重的质量问题”、“上帝的愤怒”、“让人心寒”等数个邮件，哪一次你们是自己主动和我联系的，你们记得吗？说实话，你们的公司不小，但你们的服务实在不敢恭维，像这样服务下去的话，我想你们自己知道结果是什么，这就是我对此次购物的评价。也许没有令你们满意。Iamverysorry！
neg	第一次看的时候，我确实被吓了一跳。很惊讶现代人怎么会对出古代后宫中那种钩心斗角的事写得那么的真实，那么的生动。特别是诗词的运用，更使我惊讶。看完后，心情久久不能平复。后宫也是战场，后宫中的女子，不得宠就要忍，得宠了，便要争。很喜欢这句话，我觉得这本书很适合女生看。
neg	很一般没介绍的那样的好
neg	看完《TUESDAYSWITHMOTTIE》後很期待這本，結果感覺卻平平淡淡，完全沒有看《TUESDAYSWITHMOTTIE》的那種醍醐灌頂的感覺感覺翻譯也不太出色
neg	我定了，但没收到~~~~~相当气愤，有一阵不买卓越的东西
neg	不错，正在欣赏！
neg	卓越降价还真快,一下子就从748到699,真晕,亏死了
neg	挺好不用出门就能买上自己想要的书籍，还比书店少花钱好·！！
neg	纸质粗糙哦.
neg	这个价格可以买3个金装版本了，把价格调下来我就买
neg	单老的结束语“苦海天涯共九州，人心似水付东流，......只见桃源三结义，那有朋友到白头。”没有了。
neg	这个价格疯了！OFFICE都才卖199元！词霸凭什么卖那么贵？！！金山这种定价怎么跟微软竞争？！！！
neg	买回来很兴奋，但装了几次都出现了错误。后来上网调查后发现，由于正版的防拷系统很强，许多电脑都不能玩，有些甚至要重装系统。所以只能先束之高阁，以后重装的时候再来玩。大家买之前要考虑好。
neg	电池量不足,长时间在外,会很不方便,而且听朋友说,还一个电板,实在是不应该啊.怎么说也得配到两到三个,
neg	晕压,买了正版,安装好以后,无法运行,最后下载了英文bt版本,d版的居然能运行,真扫兴,如何支持正版?
neg	看不懂！
neg	刚收到，就迫不及待的拆开来看了，真的有马赛克哦~~不知是公司电脑光驱差，还是碟的问题，真麻烦，最讨厌买了东西还要换来换去得，打算今晚拿回家试试，不行的话，还真的要换了
neg	有谁可以告诉我这究竟是怎么回事啊！！！我本来就在等卓越降价然后几本最小说一起买，结果非但不降反而每本都给我升到了9.6！！！免配送费标准升了也没跟你计较了现在连最小说都升价！！！现在卓越是不想我在这买东西了吗！！！最小说不降到6.9我打死也不买！！！
neg	我12号订购的手机，15号到的。打开后却发现里面有别人的照片，一张是2008.01.01号拍的，一张是2008.11.23号拍的。还有就是数据线根本就不能下载，为什么没有下载功能呀，难道只能当电源线用吗。卓越大哥呀：你打击了我对你们的信任呀！！！！我还在你们那订购了另外一款手机，现在还没有到货，我真的很担心呀
neg	很可惜没货
neg	说是有文本的，根本就没有啊要是没有我买它干嘛啊，还不如在网上下载呢
neg	这里VIP价格没有了……真不知道当初奋斗1800是为了什么然后。。这价格从45变50是不是“贴心"的卓越怕我们凑不到那4元免运费而加的呢？
neg	12号刚收到手机,从苏州发来的,结果发现新手机有蓝牙配对记录!和备忘录的事件记录!当时就觉得是被用过的2手手机!给卓越投诉了这个事情!给我的答复是2-3个工作日做处理结果!在我投诉后又发现新的情况,手机后盖的螺丝有明显的拆除痕迹,和充电口内的金属壁有很严重的摩擦痕迹(我估计少说也用了个把月了)..对卓越的这种行为感到愤怒.希望大家购买新机仔细查收,避免自己的权益受到侵害!!新疆乌鲁木齐用户左新凯!!还有我前段时间揭穿卓越的运费欺诈行为,在我的帖子发出后,很短的时间被网管删除了!!感觉卓越真的让我太气愤,为卓越感到悲哀!!继续转载我被删除的卓越欺诈行为!!!!!
neg	dvd作成这样的视觉效果,很让人失望的.
neg	声音太差，严重发闷，画面也不好，明显是翻过很多版，看的感觉像枪碟。
neg	03是03，瑞星可没说08的买了照样可以升级5年。能不能升还不是人家动动手指头....我的也是03升08，这段时间每次一升级就出现的升级广告弄得我狂恶心，不打算再用了，真没品！
neg	书的纸张印刷像盗版一样里面还有个书签是什么9元书网之类的..拜托有这么坑人的么..
neg	我花了钱和时间买来这个游戏软件,本来开心的看到人家送货到.可打开电脑,安装不得.失望````
neg	贵，500多还可以！600多贵了！
neg	很郁闷，碟放到一半就放不下去了，用电脑和DVD播放机都不行。相信是这批盘的问题。在电脑城买还可以换。不爽。
neg	一直很期待本书，但那到后　感觉翻译的太次．好象作者没有在中国股市里混过．比如　缺口翻译成豁口，收盘翻译成关盘．等等，语言比较晦涩难懂．译者还在序言里自己写不好的翻译会使原著打折扣．不知道作者看完评论后自己感想如何！　个人建议朋友门还是买第８版吧．应该比这个强
neg	极差，卖的是旧货
neg	碟的质量不好，更换过一次，但第二次的质量也不是很好。主要是不读。但更换太麻烦还是凑合着看吧。
neg	最后就得谈谈六区了，六区实际上根据美国电影协会驻华代表处的记录显示，此片的DVD版权从未授权给任何中国内地的音像发行公司，最近广东某公司发行了一张《T2》的所谓DTS版六区D9实际上是个问题产品，这张碟实际上是韩三区UE版中那个剧场版的D版，它的中文配音是标准的广东草台班子的配音制作，居然没有配音台本，配音演员是在朗读三区字幕，而它所携带的六区区码实际也是制作软件设定，并没有美国影片正规的六区CSS，这样的所谓六区正版实在是让人汗颜。------------------------------flyerzeng《借红龙HL100〈T2：UE魔鬼终结者2：终极版〉三碟限量版漫谈T2的DVD版本（兼简单D报）》这张碟我买了才发现真的是一无是处，首先上面是我从网上权威人士写的一篇文章上摘下来的，这张碟的版权问题大家就很清楚了。但我要说的是这张碟受国家版权局保护，是所谓的“正版”（虽然并未授予版权），大家不要误会为卓越卖盗版。在着这张碟画面颗粒感极强，不够清晰。声音还算过得去。而且这张碟上一点花絮都不带，着实坑了我们这些《终结者2》迷一下！所以我已经上过当了，在这儿提醒大家一下买前慎重考虑！
neg	包装盒上标示的两部片子有中英配音的竟然是英文发音无字幕,只能听中文配音的,虽然很别扭配音,但是无字幕肯定看不明白
neg	绝对经典的演绎，但是joyo.com的价格是中图的价格好贵哦！
neg	降价到100元内就买一套
neg	为什么待机时间只有一天?
neg	为什么让我们感觉不真实呢？诺基亚E66(NOKIAE66)参考价格：￥2588
neg	我更惨，第一次买了个ipod充电器，45的，结果不到两天就坏，我联系客服他们说根本不是他们的问题不管。好，就45我忍了。然后我在这上买书，一本《须臾》一本张悦然的《鲤孤单》，送来的时候我就觉得印刷的怎么那么粗糙，特别是《须臾》里面的照片全是模糊的，但我也根本没把它往盗版上想，后来我同桌也买了一本（在大连新华书店），我一看她的没气死，那个清楚，纸张照片字的感觉跟我的全不一样，她说你这肯定是盗版，这我才意识到是盗版。好就是两本书不过几十，我调整了很久决定再相信卓越一次，毕竟货到付款的真的不多。结果这次我太失望了，我订的ipodshuffle一时疏忽没有检查，收到了一个空shuffle盒，连数据线和耳机都没有（我打开空盒都惊呆了，我完全不能相信，哪怕最最破烂的小网站，他送给我一个二手的我也认，至不至于就给个盒，是不是有点太不要脸了）我跟他们客服交涉了1个多星期，得到答案就是没检查就活该。我以前根本不相信卓越这种大网站有这种问题，现在才知道越大越这样，他们就是借着消费者这个心理行骗，我最近认识60多个被他们欺骗的消费者（有个被卓越骗过的论坛），我们互相交流被骗得经验，有的就是东西是旧的这还算轻的，比如cd软件已经拆了，ipod皮套外壳划得都不行了，还有书和cd是盗版的，cd那么贵还盗版。手表特别是名牌的全是商店里的样品，那个旧，一般人哪能想到所以可能检查的时候根本不仔细没注意到，一粗心就被骗了，然后你满心希望他们这么大的网站能给个让人满意的解决，结果他们就跟你打马虎眼，今天说给你问问，明天说下班了，你天天催，浪费时间精力感情，到最后换来一句“活该，要真有问题你当时怎么不拒收”弄得好像我们在讹他们，所谓的客服其实就是卓越的狗腿子，一味拖延时间，恬不知耻地欺骗消费者，我真的很希望有有道德的网站出现，大家都认清卓越的卑劣行为，真心希望他早点黄。被骗过的同志们，如果数额不算特别大千万别上火，不值得，你能做的就是尽量告诉你身边的每个人不要来卓越，防止被骗。依旧相信卓越的请你们三思而后行，慎重检查，不过说句不好听的，受骗是早晚的，不相信你就瞧吧，毕竟我们这么多人受骗的经验不是杜撰，你可能觉得你也没上当我们是群傻子，那等到你被骗了别怨声载道说我们没提醒过你。忠言逆耳，我没有任何目的只是不愿意再有人向我一样被这个垃圾网站欺骗宝贵的金钱，时间和最贵重的信任！！！
neg	不推荐快餐文化无聊
neg	我从卓越订了8本教育孩子的书,总的说书的质量很好送货很快.卓越的服务质量没的说,令我诧异的是我订的这本,lt;lt;好妈妈胜过好老师gt;gt;和lt;lt;妈妈是最好的老师gt;gt;作者不是一个人，但文章却惊人的相似,书中的孩子变了变名字,由妞妞变成了圆圆,但所有的东西都没变.包括细节.孩子说的话.真是太可笑了.天下文章一大抄,真不知道这两位作者谁抄的谁的.我都看不下去了.这两本书奉劝姐妹们别买,有种上当受骗的感觉.
neg	太不清晰了大家千万别买啊，和网上下的没法比
neg	拿回来之后随便挑了几段放了一下，开始还好，最后结尾那集居然没有声音还卡碟。真是闹心
neg	这本书从头看到尾都没有进入状态，有点深，不是太易懂。基本没有什么受益，可能自己层次不够
neg	上个月刚在书店卖完价格是25，为什么卓越要说是35的原价。这和欺骗有什么区别。亏大家都这么信任卓越。
neg	38元，价格可以，但这游戏一般。中电博亚这公司。。。
neg	怀念三联版
neg	主要看中学习笔记去买的，mp3哪里都有载。但是拿到学习笔记比较失望，只有几篇内容写的比较详细，对很多美国俚语有详细解释，但是大多是的讲解感觉没什么价值。
neg	没看清楚原来是ＶＣＤ，但愿画面会清晰
neg	毕竟太便宜的东西没有什么好的
neg	画集没翻几次就散架了。能不能换啊？购买两个星期不到
neg	特别是YY那本，超无聊。我很支持中国漫画，可是内容。。。失望
neg	图像质量太差！不如不买。
neg	不要这张抢钱的EP.我自己下来听就好。
neg	他居然是电子书，如果是这样，我自己在网上也能下载到，真是的，我还以为是VCD，有老师讲课呢。
neg	啥时候进CD版啊，怎么还磁带……
neg	卓越的送货员素质太低，丢卓越的脸。卓卓越的送货员素质太低，丢卓越的脸。越的送货员素质太低，丢卓越的脸。卓越的送货员素质太低，丢卓越的脸。卓越的送货员素质太低，丢卓越的脸。
neg	速度是很快就送来但是居然没有送附送的赠品需要解释！！！
neg	我早几天在卓越网买了诺基亚6030，收到就不行咯。想换，手续很烦，因为我住的地方是台山这样的县城，而卓越网换机却要我去江门这样的大城市找诺基亚的维修点检查，然后出一份质量报告，然后再传真到卓越网，然后再等消息，各位想在卓越网买手机的人，你们要小心卓越网的客服很差，很差，她只会不停地念什么质量三包的话，好流利哦服务态度很不好很官僚有点像警察机关我最后没办法，只好自己拿到台山的手机修理店，用了100元换了键盘的IC我以后不再卓越网买手机咯回应(0)
neg	这绝对是对建筑最理性和最感性的诠释！
neg	曲子不错，不过里面只有一本大的书而已
neg	请问这本词典有没有标音调？还有是否是有日文解释？
neg	广告太多，很多想知道的信息没有，不太实用。
neg	超级兔子本身就是免费的软件，我想不明白为什么要加钱。官网下载都是免费的，很奇怪啊！
neg	这款手机看着很酷，但使起来却不怎么方便。按键太小，很容易按错。机身太宽，长时间打电话拿着手会酸。其它的功能和大多数手机没有什么差别。照相到是比较清楚，快门反应快，延迟短。机器里没有游戏，需要自己下载。
neg	安装后不能正常使用
neg	比预想中的差很多。基本无趣味性可言，讲解也不清楚。尤其讲牌类游戏的，基本上是前言不搭后语。
neg	很高兴的收到了专辑，但是打开以后觉得很失望...无论是CD,还是歌词的印刷都觉得非常的不精美,好像是盗版的样子....
neg	读了多半。其实，这本书的主题有十几二十页就可以讲述清楚。作者的言语太拖沓了。如果你想把这本书作为教材读，想通过这本书彻底的了解男人与女人的本质区别，不建议买。里面的东西只是在表观表现上列出了男女的不同。但是，如果在恋人感情出现问题时，你可以把这本书作为一个参考，循着一些细节为对方考虑问题。这本书随便翻阅一下有些益处，但要是抱着做研究的心态研读，那你会大失所望了，呵呵。个人陋见。
neg	此书的红黑树部分有错误。不知是翻译的问题，还是原书有问题。
neg	我在香港买了一部行货机，用不够两个月就断了两个键，我朋友买了一个月键位就全断了，心痛啊～～～～虽然外观很漂亮，但不实用，打字，照相反应真的很慢，而且照片质量不是很好。不推荐大家买！！！
neg	又开始骗钱了，看了第一部之后觉得后悔，真是垃圾！完全是《东周列国志》的翻译版本，不过加上了一些调侃和时下视角的一些评论而已，不是按照史实写的。感觉一般！
neg	很棒.不过此类的商品太少了!
neg	帅呆拉!!!!!!!!!!!!!!!520!!!!!!!!!!!!
neg	DVD5,就是套了个纸盒，就多卖5，6块钱，中录是纸盒厂，专卖纸盒吗？
neg	太过粗糙,且忧伤
neg	西安的超市两张才13.8元。不知道卓越的市场价从何得来！画面质量一般，内容还行，此次购物80%想退掉
neg	只有垃圾可以概括，不要看介绍，实在写的很苍白，而且满篇脏话，不感人，没逻辑，就写主人公到处与女人欢好，还老找到理由，文字功力太低。
neg	书拿到了，大概看了一下，感觉上与我所要的类型的书差别很远，感觉好像亏了。
neg	已经换过一次货了，但还是有相同的问题。为什么盘里的内容和盘面所标内容不一样？还有，第二张盘里花絮有一段没有声音。花絮里还有一部分在第一张盘里。删了一段女朋友已经够忍耐了，怎么还有这么低级的错误呢？我都怀疑是不是正版？？
neg	金老师的课相信不少人都听过，公关礼仪界的金牌教师了，受益非匪浅，特别是在校大学生，求职、交往都很受启发。
neg	可能因为是老游戏吧
neg	这卓越的东西怎么越来越贵了呢！我去北京图书大厦的网站上看了一下，也才100元。北京图书大厦的定价才125元。卓越现在是不是牛了，就把价都给抬起来了，爱买不买。
neg	实在是不好以后不会买她的作品了很奇怪这样的也能出版
neg	竟然不让我开机,试一下相机,是否可用,真是气死我了,哪有这样的,买东西不给试呀,如果是坏的怎么办,说什么这是规定,我不相信网站有这样的规定,真是气死我了,在也不在你这个网站买东西了,烦人到极点.
neg	中关村的价格一楼已经说了！你们的价格太贵了我觉得你们的东西和服务越来越差劲了。再不改等着裁员倒闭吧！
neg	电影是好电影，不用说。但这套碟不值买。伪正版，片基K线，读不出来很正常。
neg	连着对该产品评论两次，都没有反映出来，什么原因！！！不喜欢就是不喜欢！
neg	收到货了，觉得还不错，但是刚刚翻了几页发现中间的一部分装订有问题，是倒着装的，便宜的东西质量就大打折扣吗？？
neg	许多精彩片断被剪掉，可以说是被剪得面目全非，国产的东西那么不可靠，对热爱国货的人来说真是一种巨大的打击，看完片子感慨万分，难受万分。
neg	这款手机很垃圾的，我前几天买了一个，令我失望。。。。。电池简直就是烂的要命，我在卓越上买了这么多的手机，第一次磁到这么差的，大家千万不要买金立的呀，太差了，买了这个手机给我带来了不知多少的麻烦呀，花了我一两百块的费用，去搞那些无谓的东西。还有手机里面的功能，就是那个金立乐园，简直就是欺骗消费者呀，我简直就不想说了，一句话：伤心！
neg	为亲戚买的
neg	刚买第二天就降价啊,气死我了！！！！！！！！书到手就是本旧书，封面很脏，里面很旧，明显就是旧书，真差劲！！
neg	很难听清楚，虽有字幕，但小孩根本不可能认识那么多字，所以买了后很后悔！
neg	我是看了大家的评论才买的，可收到之后感觉并没有大家说的那么好，太理论了，没有一点实际的东西，真是太失望了！
neg	图像不清楚，也不是一集集的，乱七八糟的连在一起。还不是全收藏。
neg	虽然花钱买了正版软件，但却因有的软件不能安装而放弃。正版是正版，但家庭装的功能相对局限。
neg	所购影碟画面还算清晰，比盗版碟效果好。
neg	作为在外企混了十几年的老女人，我不喜欢这本书。作者不到三十的年龄，一副高高在上的口吻，说实在的，刚进职场的人看了很容易被打击信心。而且，就我所接触的人，大多都热情并且愿意提携新人，而作者总是一副防人算计的样子，说实在的，迟早跌跟头。
neg	这个版本把两回书做成一个mp3文件了，在电脑上听当然没问题，但是像我用mp3man听就很不方便了第一是一个文件30多M，64M的闪存刚好只能放一个，剩余20多M刚刚不够放第二个第二是因为mp3man不能像winamp那样拖，所以如果想从中间开始就要快进，一个大文件要想快进到合适的地方真是太难了所以建议以后出品的时候一回单作一个mp3文件，像杨家将那样就可以了。
neg	音质和收录的曲目都很一般，不建议购买。
neg	姜昕这张太好听了，首首经典啊，值得收藏。
neg	这本书的感觉读起来有点没看头,没什么细致的思想,都是一些简单的道理
neg	1.碟盘质量不佳2.里面的书与碟盘的内容不符
neg	又不是软件音像差点不要紧但是这个是DVD还是珍藏版晕音像质量不好而且年限久远如果想看近几年的介意还是直接买07年的
neg	这本书订了好几次，每次都缺货，既然有这么多人买，为什么不多找些货源，无语了！！！
neg	就是捣腾那么点事，人物非常干瘪。获奖可能就是因为题材比较有社会意义吧。
neg	开始用时老是提示供电不足，盘符时有时无，结果换了连接线就好了，联想要是连接线的品质都不能保证的话，我看也不过是山寨名牌罢了
neg	有不有带mtv的~~~~~
neg	看了大家的评论，发现符合大部分山寨机的特征
neg	新弹网站都已卖2400多元，卓越还出售近2700元，太贵。
neg	不好，三张盘有两张都无法播放下去
neg	下好订单却显示无货,搞什么啊!
neg	从第一代瑞星出来，我就是瑞星的用户，现在单位的计算机都根据我的安排使用的是瑞星，不过这次为新更新的几台计算机买的瑞星2008让人大失所望：1、技术上与2007相比没有明显提升，但是计算机速度却受到影响了；2、一个软件只能装一台计算机，这在单位而言，百十元不算什么，要是一个家庭用户，有2－3台电脑，就必须买2－3个瑞星2008，不知道瑞星是不是准备放弃家庭用户市场了；3、很多病毒杀不出来了，不知这是为什么？！连很多小厂的软件都能做到的，瑞星2008却无动于衷，技术水平退步的可以了。
neg	显然制作者没有下足功夫，对原著内容的取舍考虑欠周，且加上现代流行的浅薄发挥。动画的质量也差
neg	还以为有说有唱，结果全都是说的童谣。都是童谣干嘛还分儿歌和童谣啊？
neg	与实物不符，说好的有光盘，我也是看中光盘才买的~~可最终还是失望了~~
neg	第一部第三部都17块多，怎么就这部贵呢???第一部第三部都17块多，怎么就这部贵呢???第一部第三部都17块多，怎么就这部贵呢???第一部第三部都17块多，怎么就这部贵呢???
neg	游戏是经典的大家都知道，但是不知道为什么了游戏进行3小时以上就会非正常退出，重装了几次都是没用。加了补丁也没用。
neg	索爱K818这机我看了很多的行货手机店拉价格都在2400++++没想到卓越上要2598~令人很失望~本来以为卓越上买东西可以便宜点~~哎不说了~你们还是注意一下你们的价格把!
neg	这个CD应该说只是故事概况吧，真正要听，还是评书版的比较好。那才叫艺术。只知道故事梗概太不过瘾了。
neg	官网的要49为什么这个只要29？！！！！！！！并且包装跟内页印刷也太粗制滥造了吧！
neg	昨天看见这张D9，还在犹豫是买D5还是D9，因为价格实在相差很多，而且这张D9还没有评论，看来是新货，不过还是咬咬牙买下了。今天收到货，真的很棒，画面音质都超棒，四种声道可以选择，还有很重要的一点是能够隐藏字幕（看D5的评论里说好像D5不能隐藏字幕），就是OK版的原音消除得不够彻底，不过我觉得无伤大雅，总之很棒。谢谢卓越！
neg	发过来光盘都碎了！怎么这样的啊～
neg	太烂了，一点用都没有，还常常死机
neg	这些片名跟奥斯卡对不上号，没有甘地没有阿甘正传没有埃及艳后，很多都不一样
neg	什么啊，全是对话，偶尔一两个选项，玩着都快睡着了……不怎么好玩呦~
neg	内容单一,无味,碟子就是板书,不见真人.
neg	我是本网站的忠实消费者，本人去年6月买了一款E606手机，今年3月份主板坏了，拿去售后，至今还没修好，我每次打电话客服说现在还没主板，希望贵网店不要再卖夏新的品牌！
neg	我真的没说谎的这到底我我得罪了卓越呢还是广州的仓库尽存有问题货物这张碟子我买了两张第二张退货过2次问题依然如此!A盘是演唱会的,但播到第16首的就不能播了而且问题全都是这样有人说是A盘是D9的所以有问题,但我DVD是16首之前可以播的诶,难道到了第16首之后才是D9咩?!就算是D9好了,电脑总改能播吧,但依然如此啊!或许是我DVD和电脑都有问题吧.各位亲们请注意了卓越~反正我对您的信任从此瓦解了,而且退款只退到了我的虚拟账户来了有P用啊!为什么不直接让邮递员送钱来还要我收张单据自己上网查啊!!!!我要cash!~~
neg	我真不敢相信这里的GOODTHINGS如此便宜，惊喜？兴奋？说不出了！！！！！！！！！！！！
neg	自动关，质量差
neg	整本书几乎都是在研究三角恋一类的关系·没劲
neg	无论众人如何评述，卡爷晚年的这套金版DG，演奏的如何。但其出色的录音水准，绝对值得收藏。
neg	我14号定的那天定了一本书和这台电扇书15好发出电扇查了说17号发17号查没发14号定的说有货可18号还没发货我可是你们的VIP诶你们在搞什么东西没就说没吗发来金额不要了
neg	等待进货
neg	张正隆是我们大连人，大连晚报还用一页报纸介绍他。等我高考完，我想去拜访他一下，有志愿跟我一起啊，他老人家天天写，呕心沥血，怎么是水平烂，你读他的书感觉水平烂了吗？删10万字，你真是什么也不懂，那是那些东西不能发表。他写的《东北抗联》光删就删了40万字，太惨了，一些出版社不敢出版，出来也是像《血红雪白》一样，很真实，我希望有东北抗联这本书，还有，我严重抗议，几个月前我买《枪杆子》还是五十多，现在怎么降的那么快啊，
neg	播放的时候画面不清楚,包装很差.
neg	在网上看到评价很高，便买来看，原以为能像《潜伏》一样吸引着我一口气看完，没想到如此之差，我咬牙坚持看完一集，便不得不关机，什么玩意儿都导演了，还自导自演，可笑！
neg	只会讲，谁不懂，但做得了有几个，全都按这本书上讲得做都成神仙了，耐不住思考的东西，看完还是丢在一旁！！说了什么可能忘记了。
neg	USB连接线手机那头好松插上检测不到
neg	我想要有战网密码的，不知道这个有没有？
neg	音质太差，想不到卓越会卖这种盘。
neg	象这样关于各国风景的一套应该容纳多点碟，且每碟价格平均在5圆以内。
neg	品相差，里面文字的印刷比较模糊，多处不清晰，看着看着眼睛蛮疼的。书显得有点旧，貌似盗版。买了确实好些后悔。强烈建议购买“万卷出版社”的-亦恕与珂雪。
neg	今天刚收到机器。给本地客服打电话，告之厂家给每台这款机器都附送一桶油，可卓越却说缺货了，不送了。那么厂家配的去哪儿了？有货了之后是否该给我们补上呢？
neg	就是不好
neg	晚上下班回到家，听着音乐，就好像回到美丽的家乡一样，亲切的感觉不言而喻。然后就着音乐翩翩起舞，一天的劳累一扫而空……
neg	保镖的主题曲太感人了！
neg	紙張好差，像盜版，特失望
neg	内容有拼凑的感觉。
neg	音乐放出来的时候断断续续的，差！
neg	微软官网上免费下载免费用的东西，你们竟然拿来卖，要不要脸了？
neg	教化性太強了，一點都不好玩，不過插圖倒還可以
neg	大家不要买了，在SP2和SP3系统上安装好后无法进行游戏，一进游戏马上黑屏，没法解决问题，我现在后悔了，大家不要再上当。除非你用98系统。
neg	看了很多人对这本书的赞颂,也在卓越买了一本,只这一次,我想我再也不会在这里买书了,平邮差两天一个月到的,邮政有问题,可以原惊,收到了一个不小的箱子,箱子完好,但你们发书的时候有没有看过,一本盗版20块,正版原价99,我为什么买正版,支持正盗是屁话,好书收藏啊,卓越书是给了我折扣,七五折,但你怎么不说质量也有折扣,书封面上那么大一个坑,一百多页都还有,你们发货的眼瞎了
neg	满怀信心买回来，画面不清晰，说配音也不好。只好不用
neg	昨天收到，质量实在不敢恭维，双卡，只有一张卡有信号，后盖薄如纸，内存根本取不出，声音小如蚊子，通话中，能听到对方说话，对方听不到自己说话。强烈。。。。。。。。。。。。。。。
neg	白色贵这么多？？卓越也太夸张了吧，在店里所有颜色都一样！而且这边颜色总也不全！
neg	这款手机的后盖打不开，而卓越的送货人都是要求用户先付费后打开包装的。如果手机后盖打不开，用户连电池都没法放进去，怎么使用？退换货当时解决不了，还得找客服。为什么消费者要替卓越承担这种由于产品质量问题而带来的风险？对现在卓越的服务很不满意，太失望了。我以前买了一个，又准备买第二个，发现他们的服务怎么变成这个样子了？结果第二个就没买，哪买手机不行，非得在这替他们承担风险，一点都没为消费者着想！！！
neg	赠送的气泵是骗人的，和衣服棉被压缩袋的抽气口，根本不配套。废物一个。一点用也没有。
neg	千万不要再卓越上买手机，我刚买了一部。他们是要先给钱再验货的，如果验货后有问题不能当场退，得自己去手机检测中心开检测报告，他们拿到报告之后再给你发货，而且同样不保证手机质量。如有问题你还得开报告去，当消费者是傻子啊。这叫什么事啊，把风险完全推给消费者，出问题跟他们完全没什么关系吗？！！！超过七天还不能退！太卑鄙了！
neg	非常非常好听的一张牒！！！主打--林峰《领会》最最好听其它的也非常好听！！！！！！！！！！希望大家支持！！！！！
neg	我6月1日，发现运来的物品铁盒有凹陷，立即打电话与客服办理换货，客服给我发了一份换货的email。刚才送来了新货，真的是太快了，服务真是不错！
neg	图像质量太差啦，感觉像盗版碟
neg	弥补了没有下手收豪华限量版朋友的缺憾，是普通装的不错选择，价格也要便宜100多元，值得推荐给所有的TF粉丝。
neg	这张好贵呀！！！
neg	送货挺快的，但是等我满心欢喜的回家试一下，一张碟都打不开。。。我特别喜欢猫和老鼠，可是浪费感情啊~~~~这么退还呀？请指教
neg	keane这张专辑很棒。不过环球的包装很差。专辑封面围了一圈中国版的标记。在封底内侧，也有中国版的红膏药。歌词还是单页的。。。真是服了！
neg	我不就是说你们卖贵了。为什么把我两次的评论都删了。我不多说什么了。公道自在人心。
neg	这光碟里面根本没有视频文件，供应商、代理商太没有道德了，对消费者不负一点责任
neg	没有精简把，我就喜欢听一些野史。
neg	做人做事都应该从细节里去看，去做。
neg	怕麻烦，没有办理退货！感觉上了一当！买书还可以！
neg	感觉是假的。刚喷上去味道刺鼻，5分钟味道就没有了。只能扔掉了。
neg	果真是太便宜无好货啊！拿到手感觉像捡到一个破烂似的！还有那个赠送的碟片，更是无语，画面模糊到一塌糊涂，简直没法看！
neg	自从听过他的声音后就爱上了,带有磁性,却不是很高亢,略带淡淡的忧伤,一听就放不下!
neg	很烂,内容质量都很差,大家千万不要买
neg	我买了好几部D9的片子，就是一时贪图价格便宜，结果很多都是读一半就看不了了，因为买了好久才看并且发现的问题，没办法在换货，所以宁可贵点也不买D9的片子了
neg	看了其他评论和卓越自己的介绍才买的，货到后放在汽车音响里听。结果发现碟的品质一般，演唱者的功底更是乏善可陈。翻唱既没有与原唱抗衡的音质，也无突破原唱的新意。
neg	货收到了,看上去还可以,可是到网站注册不上,提示是已经有人注册了.
neg	我买了一台西门子W10子母机。回来才发现，该机在没有外接电源的情况下不工作。这是我万万没有想到的问题。而且，一旦断电，里面的全部信息都会丢失。我想不通，为什么要设计这样的产品。徐永平2008-7-17
neg	据我所知有些香水就是在法国生产的，即使公司是美国的，我曾经在专柜买了J.Lo的闪亮之星就是这样
neg	朋友们,千万别买这个商品,我告诉你我的经历,如果是骗人的就不得好死!!!!!2月8号我定的商品,定完了说没有货,要配送,因为是给朋友定的礼物,我就痛下决心买了,12号终于给我送了,特高兴.看到包里有lt;袁阔成评书gt;的一个大包装盒就马上签字了：回到家一看就傻了,送来的是lt;袁阔成评书上gt;,是上下两部分开的那种,比我买的便宜很多,我马上打电话要求换,结果得到的答复是要查库,要6天时间.我很着急买这礼物送人,就另定了一套,为了快,加钱做了特快专递,答应今天12点前送来,结果现在5点了,还没有到,期间我给客服打了无数的电话,答说已经陪送,联系不上送货的,过了一会儿又说5点前肯定到.现在我刚受到陪送的电话,说他们送货的前一个客户拒收了,原因和我12号发生的一样.也是没有下,打电话给客服,告诉说我没有其他解决办法,就让我等,还不能告诉我库房或配送的电话,说只能和他们反映-----大家别买了,西单图书大厦也有这货,差价为20多元,你们订货加配送的钱,也够买了,别象我信任卓越.傻等着.
neg	这本书是给学习过as2的人看的我没学过看起来挺费劲还有很多东西没有讲这本书一半是作者的经验一半的as3的详细介绍哪个都不是很详细不建议购买
neg	一直在买这个系列的书可是这次再看到这个价格我真的不想买了算了不看了
neg	我很理性、很客观、很镇定的告诉大家不要买这个机子，至少是不要在卓越买这个机子你可以去找当地的电子销售商，至少保修有保障因为白线问题很严重我买的机子由一条白线正发展成一匹白布！听说是这个批次有问题然后送卓越保修还很麻烦他们让我这边转了那边转，典型的踢皮球恼！我正着手自己返厂这是事实，要是你还执意，就等着投诉吧
neg	本来都要买了～竟然发现评价都这么不好～最可气的是涨价了～！原来187.。。。。本来就不值现在变为199更不会买了。。
neg	比把北京故宫和台北故宫分开买还贵几十,卓越好奇怪的价格!
neg	发音极不准确，经常读错，严重忽悠人
neg	厌恶到极点，根本是让小学生读的
neg	很熟悉的歌声`正点`可惜少了whatmakesaman但仍然值得收藏`!
neg	除湿可能还行，祛味效果很一般
neg	质量没有看起来的好,怀疑是"流野"
neg	除了剧本，都是垃圾，不值得购买
neg	这个是BYD的设计公司设计的，超级烂，VIA平台的，不是Qualcomm平台的，建议不要买。
neg	那那里可以买到日本原版的呢？
neg	田连元的《杨家将》有下部！包括大破天门阵、四郎探母、太君挂帅，非常全，可惜没出，遗憾至极！
neg	神经病，这么贵你还不如去抢呢!
neg	有这么做生意的吗?!!!刚买就降价我要退!!!
neg	我记得在听了这个评书之后，去借了书来看，失望极了。还是单先生的评书最棒啊！
neg	太垃圾了,收到后,完全开不了机,上网查了,据说看像是显示的DOS状态,应该是刷机不成功导致的,而且售后服务超差,要我们自己拿到维修点检测,像这种拿到手开不了机的应该立刻返回才对,以后再也不上网买东西了!
neg	享受评书的同时还可以了解历史
neg	就跟盗版一样
neg	特别喜欢尚雯婕的音色，特别是法语插曲，每听到这首都让我心揪在一起。翻唱的歌也有她独特的味道，真的好听。
neg	我也发现了目录与实际乐曲不符的情况.实在是太扫兴了.
neg	卓越真是越来越让人失望，连包装都没有，更别提什么说明书了，而且瓶子上的过期时间这些标志非常模糊，太糊弄人了。强烈不建议大家购买，贝佳斯绿泥确实不错，但实在鄙视卓越弄得这个伪劣货，化妆品这些用在脸上的东西，用假冒的还不如不用！！！！
neg	前一段还是２９．５怎么突然涨价？？？有没搞错！！
neg	晕死了……评论这么烂啊，不买了
neg	在北京可以24小时收货，但是订单下了4天还未到货。真够过分的，删除又删除不了。18日就订货了，25日才到货。今天上来写评论发现降到了598，真是太过分了。手机质量凑合，分量很轻，拿到手里轻飘飘的。收音机的声音无论用耳机还是扬声器，实在是太小了。
neg	原以为是一部很好看的片子.错!!!千万别再上当了.便宜不尽是好货.
neg	我很喜欢这部电视剧，原来买了正版VCD,嫌画质不好就买了这部DVD，谁知道画质和VCD几乎没什么差别，部分碟片还有一闪而过的马赛克，而且有一集剧中配音和口型不同步，让人很难受！国产的正版碟片怎么制作的这个样子？
neg	希望送的时候偶看看，封面都皱成那样了！！！！！！1气愤！！！影片还好，但是质量不佳啊，缩小屏幕后看，才有正版的清晰，哎！！！！！！！略显失望！！！
neg	1：今天拿到手机就跌价了2：里面有歌和图片《显然是被别人用过》3：屏幕膜没有贴整齐，里面有空气《被人重新贴的。贴膜人肯定不专业》
neg	因电脑原因，在最后几分钟的时间里，没有完成抢购，非常遗憾，希望再有一次机会能买到盼望已久的盘。
neg	英文解说在第一页,但是中文解说可能就在第二页了,很难找对照,看得眼睛都花了.
neg	发给我的也是磁带，真的很无语，正在办理退货！不知道为什么同样的错误会发生3次！！！！！！！！！！！！！！
neg	非常一般,学起来是不容易练习的类型,比在瑜珈课上的差太多了.
neg	预售商品08年11月06日到货08年12月11日--08年12月11日发货亚马逊你不能速度点吗？糟蹋了好东西到货至发货要一个月什么效率？
neg	画面很清晰但绝不是上译厂黄金一代的版本，缺少了丁建华、童自荣、曹蕾、施融，感觉就不是那个味了。看在画面的份上不退货了，但以后在商品介绍中要如实写才对。
neg	这个东西成本比操作系统还复杂吗卖这么贵不地道吧
neg	书很不错，帮助很大！送货也很及时，我很满意！
neg	买了送给朋友的，当时到货的时候看到外包装觉得挺好的，到朋友家打开一看，强烈谴责商家，就连两只小袜套都能称之为六件套中的两个。大呼上当中。。。
neg	非常差，是不是水货。电池只能用半天就没电了
neg	cs是valve出的，不是暴雪，竟然回有这样的错误
neg	为什么不弄清楚呢?害的我们在这一通乱试,也没有试出来.还以为是坏的呢?再说孩子太小,也不能看电脑.真是过份.
neg	感觉就是盗版，在卓越买书总是这样，购买一次书，里面总有几本像是盗版。让人很气愤！
neg	拿到后立马放进光驱，绝对超值的！
neg	价钱标错了--应该是99元
neg	讲得停顿得很厉害，不怎么好
neg	碟的包装不是很好，但是东西声音还行！
neg	看到网评很好，就买了一支。结果货到以后，打开发现有一股很浓的油漆味，用了一点点发现眼睛会很痛，我怀疑是假货就退了。不过卓越的态度很好，直接就退了，以后还在卓越买东西，但不买这个了
neg	我觉得对于2岁的小孩来说，故事好像太简单了。反正我对着女儿讲这些故事的时候，她没兴趣听。她更喜欢听耳熟能详的小故事（我们小时候听的那些）。
neg	其实是想买个能自己建造房子的，类似模拟人生的游戏，这个游戏还是有点失望，虽然画片细致，但是毫无新意可言，有点类似于狮子头出品的很多商业大亨一类的游戏，音乐都十分相似。
neg	不大喜欢
neg	我已经用过这个三个月了，很不错。比我以前用过的清华紫光和金士顿好用。关键是很便宜。而且是国产的，这点很好。
neg	太古旧了。我要了解的是古旧的埃及，而不是要一盘很古旧的记录片。这可能是上世界70-80年代拍的（甚至更早），真是无语。
neg	这个机器，功能太少没有连拍功能存储特慢，一般拍完后要等2秒才能继续拍没有数字变焦功能双倍防抖功能太差
neg	买回后不到半个月出现一点小问题，打电话至售后服务电话，接线人员给出各种借口说不是产品的问题，不负责维修，无语（一年的上门维修服务据发货单描写）。考虑到由于是小问题，不太影响使用，就没再跟售后纠缠下去。但每次用它煮饭的时候想起来就挺郁闷的。
neg	这么糟糕的画质会弄坏小朋友的眼睛的，还号称央视精品呢，央视一定是想钱想疯了，这样的劣质产品也拿出来骗钱，就不怕砸了自己的招牌。可怜我买了两套，有一套是拿来送人的，太没面子啦。早知道这样还不如买D版呢。不知这算不算质量问题，能不能退货的？
neg	Adobe的核心程序并不复杂。其诞生，也就是几个大学生因为好玩，就设计了一个图形编辑软件。因为西方完善的知识产权制度，它才渐渐的做大做强，逐步成为一个行业的事实标准。中国的IT精英们，你们什么时候才能振奋觉醒呢？搞个“灰鸽子”、“熊猫烧香”你们挺有本事的，在正事儿上你们怎么就拉稀呢？
neg	根本不能用！现在在联系退货中！千万别买！！！
neg	觉得不怎么样操作很麻烦的..画面也不怎么漂亮
neg	几个月前买了一张普通版，结果发现内容不全，尤其下集有多段缺失。感觉很不爽！
neg	与5310相似的样子，定价性价比不高的900多，似打发乞丐的那一点内存，使你吃不饱，省着用。诺基亚太不厚道，穿上啦全球手机销量的龙袍多年，毛利率有20%多，财政收入的确不错，但做出了这种肚量太小的产品却卖价不低。诺基亚有大家风范吗？NO。当然精明的你可以不选择它。。。。。。
neg	前两天看还是3999的，现在还涨到了4094在真是越来越贵了。579+的市场价现在都不到5400，579的市场价这里竟然标到了5688！卓越你也黑点了吧！
neg	可能作者省去了不少关键的东西,按这本书做出的东西不怎么样.
neg	如果卓越降价不多，跟市场差不了多少的话，真不如去亲自买，可能还价比卓越还便宜
neg	这是部非常好的电影!!!我在同学的介绍下,一下子买了五张!!!!!!!!!大家买啊!!!!!!!
neg	再看看这里，你会觉得更值：http://www.dirgame.com/mall/index.php?user=qiao_wu
neg	除了最後一首如果這都不算愛是正常的MV卡拉，其它全是演唱會的搞得我唱吻別全然沒了那種憂鬱氛圍的感覺了，我想看的那些舊MV全部沒有，失望啊。不過如果隻是想隨便K歌玩玩的話還是可以買的
neg	唱片的盒是很容易碎的，希望卓越下次能用纸箱包，不然以后我就不敢买了，盒都碎了还有什么意思。
neg	有卓越海报的为啥比普通装还便宜呢~？
neg	优点：1.超薄。放哪都不碍事。2.音量键很好使。上下拨动自动回位。3.成像效果不错。缺点：1.外放功能差。声音刺耳。（戴耳机效果还可以）2.无索爱一向都有的收音机功能。3.键盘屏幕都太小。男生最好别买。整体上，不论是黑色的还是白色的。都只适合女孩子用。甚至有些手大点的女孩子都觉得它不好用。发短信速度慢是索爱机的通病。所以不提。但这个价位。性价比不错。就这样啦。还要提醒一下，喜欢用手机上网的朋友最好不要买这部机，它不支持EDGE网络，不相信的可以直接在索爱官网查询。
neg	这个专辑，买的相当后悔我是因为那个《爱的理论》这个单曲喜欢她的，但是这个专辑其他歌曲，简直是。。。作曲作词那么烂。。。可惜了这个歌手的。建议你买之前找地方先去当点其他听听。
neg	我刚刚思想斗争完,把中文版买回来,他就出中英双语了,气晕了!!!!
neg	我找这个盘找了3年了爱死卓越了虽然我是卓越的老会员居然没想到卓越会有爱死爱死了我要买啊爱死小泽征尔了
neg	卓越的東西我還是很喜歡的，但找的物流公司太差了，這麼專業的購物網站應該要選家質量服務都要好的物流公司才對嘛！要不給卓越公司也抹黑了不少的光彩！！強烈建議換家服務好的物流公司！！！這個商品還是不錯的，只是送來的時候雖然經過了重重包裝，但還是壓壞了包裝，這肯定是物流公司在送貨過程中不愛惜物品所造成的。總的來說，還是物流公司不好！
neg	我在9月24日在贵网站购买“中国太极拳剑音乐/24式88式太极拳（口令带）（磁带）“，质量不好，不能使用。
neg	没有音标，根本就学不上，只能背那有限的句子
neg	还好碎的是光盘盒~~游戏安装运行顺利外包装盒一个脚压进去了开盒的地方有破损--莫非有人开过？？!其实这个价在店里讲讲价也能买我不知道它这一路是怎么颠过来的莫非就是因为我没交邮费让它坐拖拉机来的吗不过呢~~~这个绝对正版请大家支持正版上软散伙了仙四的悲剧仙剑的悲剧请多多支持正版吧！
neg	上次买了一张，画质实在一般
neg	买来刚打开，书就一页一页地分离开的，书末的胶水跟本贴不住书页。。会散的。一页看完就会散一页。。印刷的书局非常差。内容感觉一般般
neg	两个地方让人感觉不好：一是背景是假的，用电脑合成的（实在没办法的话，用自然的操场的背景也比这样好啊！）；二是教练也未免太丑了点，跟我买的另一系列“vcd性感丰姿肚皮舞”简直没法比！
neg	中关村最多才180
neg	回去看了，VCD的画质，但是价格比较便宜。不在乎价格的话，建议买DVD版本的。
neg	降到1850我就买现在上网买东西都是为了便宜，我们这边都差不多1900了
neg	这款手机买得一肚子火,以前在卓越买东西感觉都还可以,最不济的一次是买个四件套,里面少了一个枕套,一切都还可以接受.惟有这款式手机,收到货后又破又旧,后盖一摸就要掉下来,明显是人家退过来的货,开机后要输入PIN密码,照着说明书输N次都是错误的,要求退货,卓越居然叫我去诺基亚服务部开个检验证明才可以.整得人都要成仙了.
neg	收到货后经详查，发现商品的外包装非常像现代，外面是韩语，打开一看原来是"创见现代"，不知经过授权没有。耳机的做工比较粗糙，使用时有轻微的电流声，说明书更是简单的一塌糊涂，根本就像是冒牌货。但反之一想，就99块钱，你能买什么啊？
neg	既然邀请我评论一下,我也就做一下评论吧!但做了评论就不能藏起来了,一定要公布出来大家能分享的到!要是藏了,以后就会在网络上大为宣传了!好了,说正题,说实在的,此教程不咋滴,劝朋友们别选购,不好!讲的很大概很笼统很不细致,看这些东西对学好普通是没有什么实在意义的帮助的!好了,不想多说了!说多了都不知道能不能被贴出来!^_^
neg	让我很怀疑是不是已经开过封了！！！
neg	看了《立春》，印象纷杂，一言以蔽之：丑！《立春》之中，无处不丑。环境丑：黄地灰墙，寸草不长；天气丑：不是刮风就是下雪，连点阳光都看不到；人物丑：除了王彩铃丑不堪言之外，老头是痴呆，老妇是侏儒，男人一律披肩长发，妙龄少女偏偏是秃头；人物不单外形丑。性格心理也丑：十个角色九个骗，骗尊敬，骗羡慕，骗感情，骗同情，骗财，骗色，骗名誉，骗他个天昏地暗，骗了个不亦乐乎。。。总之，这是一部中国人看了窝心，洋人看了开心，种族文化优越感油然而生，欣然颁奖的丑东西。
neg	电脑读不出来
neg	强烈要求降价
neg	曾经有购买一套，收到后发现CD5是空的，就寄回去希望调换，开始还说缺货，等有货就给换，结果这一等就是一年多快两年，却再没有下文，太令人失望了！！
neg	强烈要求进货
neg	说明说是兼容VISTA的，我是正版的VISTA装KV都不兼容，动不动就蓝屏了，后来发现连某些版本的XP装了KV都变的非常的卡，越来越差了，令我非常的失望
neg	此评书非常的经典,我非常喜欢.刘兰芳那精彩的表演,那绘声绘色的表演,到现在我也忘不了,精彩!
neg	送过来就比较旧了，附带的另外一个东西还是坏的，比较不爽
neg	我买了，不过到货价格和网上标的不一样，收到的是1780元，由于相信MOTO，就买了，其实建议不要买这个机，信号老断线，可能MOTO对双卡还不是很熟悉。
neg	我在卓越买的金立N8用了一个星期就出现白屏,无法使用,到金立售后服务点证实如此!希望卓越网能快速解决问题,了解顾客急切的心理,提供简便的服务,不要再拖延.这样才能取信于顾客,以求长远发展!订单号:#509941105
neg	就那么有限的歌好听
neg	动作和那张黄昏多重复，还是那张黄昏的好
neg	2块锂电池(1600mAh)，充电器，说明书，耳机，USB传输线，三包凭证，MicroSD(T-Flash)存储卡少一块电池,没耳机,没存储卡
neg	好极了！！
neg	一般般。要照着书上说的来吃，还怎么活阿。
neg	请问，支持短信群发不？
neg	昨天刚买到手，装潢精美适度，画质清稀，感觉可以作为我长期收藏的对象
neg	本想买个诺顿升级卡的。结果之后的一系列过程成为了一场灾难。不得不说对卓越网很失望。1、从我把升级卡加入购物车，一直到我拍下订单，商品的“市场价格”始终是84元，而“卓越价”是87元，更夸张的是“享受到的优惠”还堂而皇之的写着“-3元”。2、我打电话给卓越的客服，试图问清楚是怎么回事。客服一个劲的告诉我87元是一个低价，不会多收我钱，而84元只是一个网页信息的错误，无关紧要。于是，我告诉他，既然购物网要写“市场价”、“卓越价”就是要给用户实惠的感觉，但是现在显示我反而多花钱，用户体验很差。我说且当我这个电话市给你们网站提个建议，希望客服能向上反映，网站能修正这个问题，并给我一个反馈。客服竟然说反映可以，但过程会很长，且不能提供反馈。汗死，觉得他压根就没想解决问题。3、挂了电话，我试图找到网站的“意见建议”，发邮件给卓越网提建议。结果找了半天，发现卓越网根本没有听取用户意见的通道。对卓越网彻底死心了！
neg	呵呵，对他评价这么高,但愿不是专门来写评论促销光盘的托儿?前些时间郑州某银行邀请他来给贵宾客户讲课一天的时间，我也被邀请过去听了,去以前内心怀着对国学的敬意,听了后大失所望,感觉有点象保险公司的营销培训员.这位大师上午一会讲讲这个话题,一会抛砖引玉抛出个另外一个话题,说如果大家感兴趣下午给大家讲,然后还让大家全场起立两次,跟着青春少年样样红的歌曲做了两遍操(如果他的课时费是按小时给的,真是划算).他带着东北音浑厚有穿透力的朗诵功底不错,总是多次喜欢在铿锵有力的朗诵后暂停,直到台下有人鼓掌后才继续开始讲.最烦人的是中午不知道喝了多少酒,下午满脸通红地站在讲台上继续东一个话题西一个话题,可能是觉得不好意思,对中午别人盛情劝酒无法抵挡解释了几句.他讲课还有一个特点是喜欢放视频,在这次讲课中放了不少亮剑的电视片段,不知道对电视剧进行剪辑用来牟利是否侵犯了人家的版权?听了他讲课,唯一让我感觉到他比较成功和他炫耀引以为豪的就是:他的确很能和有钱的企业家交朋友,包括蒙牛的大老板等等对他都是盛情款待,评价颇高!另外如果喜欢讲解视频,请以后不要在讲座的时候放地震抢险英雄的记录片来煽情,下边的人没有几个鼓掌,他就很不高兴，而且还骂没有鼓掌的不是人,没有良心怎么怎么的,我不知道他想过没有为什么鼓掌的人不多,是因为觉得他的讲解和记录片歌颂的内容不怎么搭,而且放录象的时间不知道算钱否,如果拿着纪念烈士的记录片为自己挣钱是不是能称"国学大师"的称号?
neg	一点都不好玩！
neg	Foxmail就足够了
neg	什么东西啊，简直难用的无法形容！！！！屏幕小，字体小，键盘小，待机时间短，听不了一会应月就没电了，真的很不好用
neg	比我想象中大好多，一点都不喜欢。
neg	没歌词··质量也不怎么好！！与想象中的差别太大了！！
neg	喜欢，尤其是第一首
neg	卓越的碟怎么没优势了?这个片子在够多网上125,VIP价是121.25,还有满一百减5元,总共116.25就可以了.
neg	我挺喜欢他的评书，尤其是《小八义》，希望能在卓越买到。
neg	书名很好,内容老套
neg	总体来说，仅仅为了了解音乐的话还是不错的选择，入门级收录比较全。但如果你的耳朵比较敏锐，还是不要选这套的好啊～尤其是音响，耳机发烧友们，切记切记！
neg	真的很有趣，推理和判断合二为一。每过一关都是对自己的一次挑战。
neg	图象太不清晰了,为何不多刻两张,效果会好点.不然的话,就不要叫高清DVD
neg	不是纯正MTV质量差
neg	凯奇的中文台词
neg	你们网站是不是要做死了，都那么久了还没进货，老是在骗人吧。
neg	不论是作为教科书还是业余自学使用，都非常好。能够感受到作者“用心”的对待这本书以及这本书的读者。要是“我们”的教科书也是这样的，估计喜欢学习的会更多一些吧。对于此书唯一的遗憾就是，戴维·迈尔斯一人用心写的书，却由9人之多去分别理解然后翻译给我们
neg	一直喜欢听单老师的书,尤其几部侠义小说如童林传,白眉大侠,金钱镖.这套光盘共6张,200回,mp3的采样率为128kps(三国为16kps,我认为足够了),结果造成一个文件在32-33m之间,用64m的mp3机来听的话只能装一个文件,32m的机器可就......高采样率音质当然出色,不过夹杂着观众的笑声,听的时候真的很影响情绪.另外此盘最大的缺点是声音太小了,在mp3机里播放音量条到最大,走大街上还是很难听清,用音箱听没问题,但也要把声音加到很大.内容方面没大问题,和radio里差不多,但只讲到3月3亮镖会,也就是只有童林上部书,下部没有,真是遗憾.欢迎书友来信与我联系交流rli@everlastingsystems.com
neg	创新了“潜规则”一个新名词，其实就是官场的一些陋习陋风的汇集，无任何新奇处，捧场者甚多，溢美之词实在肉麻（“像胡塞尔和孔子”、“有国士之风”），语态几近巴结，不知是何缘故？吴思先生这本书初版刚一问世时我就买了，记得书中编排很有出版界的“潜规则”，字数不够，插图凑，一页纸只有三分之二的“真材实料”，另三分之一要么是空白要么是无关内容的插图（这次新版没有再玩初版时的花样，不过似在字体、字间行距出版潜规则上颇花了心思）。过了二三年，发现吴先生把自己著作重新编排一下，换个名字又出版了。这与贪官们巧立名目花样翻新的捞钱又有何区别。如今隔了八九年，说原来禁了，又开禁了，将“解禁”大书特书，无非是吴先生旧饭重炒吸引读者花样的又一次翻新。因为我实在读不出这本书中有什么“犯禁”的大论，都是几百年前的成年旧事，电视剧“康熙微服私访记”都比它直接。直接说重版我倒觉得很正常，将“禁”大肆宣传倒是少见的。或许吴先生更有一层深意，读者自己领会。有时候会发现这些作者真不知道是鞭挞潜规则，还是传播潜规则，或是正在发生的“潜规则”的创造者。文章千古事。
neg	看不惯他那娘样
neg	啥也不多说了，一定要验货再付款签字，不然就跟我似的，收了个空盒子，还没处说理去！
neg	什么时候发货？都这么久了卓越难道连这点确切的时间都预测不来？就这样浪费消费者的时间？半天没有回应，时间就是金钱懂吗？
neg	网页上的试听声音非常清晰，结果我买了这本书，拿到书后，发现里面的cd音质声音非常小，尽管我电脑的音量放到最大，而且音质是被压缩过的，这么说吧，音质不清晰！！！
neg	我用电脑的暴风影音、Windows播放器、Winamp播放都没有声音。到底是怎么回事？
neg	本人是08.11.15.下的订单，08.11.16.已确认发货，预计到货时间是08.11.20.，可今天已经11.21.了，怎么还不到货！忽悠人是吧？是不是11.16.开始发货的！
neg	我发觉只有脑抽了才来买这个正版，除非他和微软一样把价格降低到可以接受的地步，否则，面对他的只有盗版5RMB。盘坏了还可以去“老板”那里无条件更换呢！！
neg	到现在看过的几张都不清晰,还不如盗版,
neg	我要订10套！！
neg	DVD一点都不清楚，画面粗糙，还不如买VCD值呢！
neg	如此卓越的卓越网,你们的简介真是太卓越了,一个胡雪岩的简介居然有三处地方是错的,哎!例:1.并为左宗棠:/计划......,这里准确的应该是:并为左宗棠计划在......；２.胡雪岩被打商"红顶"......,准确的是:胡雪岩被摘去"红顶"......；3.一代商业奇才只剩孑然一身，准确的是：一代商业奇子只剩孑然一身。前面两个错误是不能原谅的，后面一个还说的过去。希望你们注意！
neg	什么待机12天呀，骗人的，才两天时间
neg	确实不怎样
neg	我买了一张1996维也纳新年音乐会的，和图片展示的一样。音质也不错，在国内算不错的版本。
neg	我也懒的说了，反正就　６９，根本都读不了
neg	这个碟是中英文并唱的,里面只唱一些单词,我个人感觉不是很喜欢.
neg	怎么长了这么多啊.刚才定了是37.9元.再回来就长了20元.卓越的价格啊.
neg	为什么要如此一次次诓玩家的钱？！不打算买！
neg	不明白，也许这就是我们和总理的差距吧，晦涩的要命
neg	光盘质量、包装有缺陷，取光盘时太紧，结果光盘断裂，而且不能配单张，等于报废！
neg	不要再推荐拉,有没有眼光啊，还是看书看的太少咯,一点学术水平都没有,请卓越的工作人员注意推荐,否则误导,不管再怎么便宜,都有一种骗人之嫌.这本书烂,很烂,超级烂,非常的烂,非一般的烂,真他爷爷的烂.强烈要求不许和其他诗经方面的书放于一起.笑掉人的大牙,哈哈哈哈哈哈.
neg	本来挺喜欢的，拷贝的不好。。。。。。。。。。。
neg	按键不好，反映太慢。总体还勉强可以。
neg	请联系出版本，我需要这个上品
neg	看了一点,看不下去,感觉上太空洞了...
neg	神经病~~``堂堂的卓越网的价格只比市价少了7毛!!!!!!!
neg	全是大道理啊
neg	除了那张碟以外，其他的赠品全是垃圾。不过说实话你要是真的喜欢NANA的话值得一买，碟的效果真的很好，超高清晰的，而且音乐也很正。
neg	此版是我看过的最差版牡丹亭导演完全不懂昆曲杜丽娘如同土地主家的，闷雷嗓子，动作幅度豪放的吓死你。还有这显然是给完全不懂中国文化的老外逗着取乐的，文化符号堆砌一地，媚俗+恶俗，不明白为什么普罗会引进此版！陈士争这般完全扼杀了昆曲，强烈呼吁国内文化界抵制、批判！
neg	说实在的，网上买的CD，很多买来有点失望，总没有介绍的那么完美。但这张CD没让我失望，一定就被它迷住了。
neg	5月9号定的货，现在还在处理中……，以后购物得考虑其它的网站了，好失望，又不是第一次这么慢的了！
neg	重新换了货仍旧无法读碟，退货太麻烦，也便作罢。
neg	自从王菲不再出来唱歌后，市面出现的王菲东西都已是＂回锅肉＂，碟片质量也是不咋的．
neg	这个跟发布的正版专辑包装图片根本不一致
neg	最近买了好几个游戏，发现凡是卡在盒子上的光盘出现脱落和划伤的概率很高。一般放在小盒子或者光盘袋子里的盘片基本不会出现划伤的问题。希望游戏代理商考虑下更换盘片存放方式，减少损坏的概率。这个问题也许和joyo没有关系，但是买到有损伤的东西总归不是很开心。一起订的咕噜小天使，为的是FC的资料集买的，那个游戏已经是库存清货商品了，但是光盘是放在CD夹里的，一点刮伤问题都没有，很干净很光洁，所以还是希望商家和卖家注意下.
neg	我买了,里面有很多部分的音乐剪辑得不好,经常会有重复前几秒钟的音乐的现象.法语版,也就是原版我看过很多遍,所以稍微有一点不对,我都能听出来.特别是最后一段,马修老师走的时候,孩子们本来唱的是《风筝》，很好的旋律。但在这里唱的另一首歌。剪辑得很不好。最好看原版，就是贵一点的那种。
neg	我通过amazon购买了shuffle四代一个，货到付款，由于我是在校学生，送货员偏偏选择在我们午睡时间送货，当货送来时由于急于回教室我没有验货仔细验货就把钱给了送货人员。结果后来我打开验货时发现箱子里只有一个塑料盒子，由于我以前通过这个网买过一个，上次送的时候有封胶塑膜，可是这次的完全没有明显已经被人拆开，打开发现里边除了两张简单说明什么都没有只是一个空的盒子。于是我马上联络amazon的客服部门（在货送来的当天）他们当时答应给我联系解决这个问题，但是我总共打了3个电话等了整整一天也没有得到任何回复，终于第二天它给我来电话询问具体情况，我如实说了所有细节然后他说他会尽最大努力帮我协调，但要等到2天后能给我回复。两天后我再次致电amazon得到的回复是他们的工作人员下班了，说什么第二天再跟我联系。次日我又打电话他们给的回复仍然是工作人员下班了明天再联系我。我很气愤但还是很有理智地告诉她们我是高三在校学生白天根本接不了电话让她晚上8点以后联系我。整整一个星期，我抱着很大的期望，以为amazon这种大网站能给我一个满意的答复，起码让我知道他们注重我一个老顾客的遭遇。结果终于在周日的时候我得到了答复：当时没仔细验货就一概不管。说白了就是你活该倒霉被我们骗。如果不是亲身经历谁会想到原来中国的亚马逊是个彻头彻尾的骗子，借着自己大公司的名声诈骗，利用顾客对它的信任得过且过，骗我这种忠实的顾客。我不知道究竟还有多少人在上它的当。我只知道我343.7买了一个空盒子的当绝对不能白上。我要告诉我身边的每一个人，卓越亚马逊就是一个骗子，强盗，以各种卑鄙无耻的手段骗取别人的钱财而且还堂而皇之地说“谁叫你活该被我骗”真的，为了你们辛苦的钱，绝对绝对不要买他的东西。今年九月我就要去加拿大上学，去到那我会想办法给真正的外国总裁写信或者去美国总公司投诉。我要拿着我收到的空盒子告诉它这就是它在中国的公司的卑鄙行为，恬不知耻。希望偷走我shuffle的人早日下地狱。希望中国的amazon早些倒闭。
neg	这是我第一次买原版书。书的纸质真是让我大跌眼镜。难道外文书都是这种纸质吗？
neg	每首歌都震撼，歌词和旋律堪称完美，唱功也是了得啊！现在流行乐坛这样的歌手太少了，让那些油头粉面的呕象们见鬼去吧！
neg	选曲太差，只有那么几首是熟悉的。后悔买了。
neg	养育一个孩子不容易，现在这个年代养育孩子就更不容易。父母要不停的学习如何培养孩子。这本书内容非常好，翻看它，你能发现自己在平时不经意间做了一些让孩子不能接受事情。经常翻看它，能实时提醒我们做父母怎样调整心态。只有多去体会孩子的心声，我们才能做一个好父母。
neg	男女讲述人演绎得干巴巴的.而且如此错综复杂的故事经巨幅删减后寡然无味.
neg	关键讲解部分是英文，前面这么多打评语的都是英文高手吗？
neg	安装后又要激活麻烦换个计算机硬件又要激活特麻烦第二次就激活不了希望下次有免激活版的再继续购买
neg	因为这本书便宜而且是买一送一，所以我也买了一本。包装质量撇开不谈，但不知列位有没有注意到，这本书的翻译水平？这本书翻译很差劲，仅在在第一章就可发现诸多翻译上的明显差次。一、翻译拗口，让人看完了不知所云。“在不同的时代，不同的标准和不同的民族心态会宣称自己的存在”p11.哪位读了一遍能搞清他说什么鸟东西？二、很多习语上出现小儿科的错误，就像GOOGLE翻译的一样。哪位会在那种语境下把“threngthandweakness”,翻译为强势和弱点?成以上比较明显的错误，还有一些隐隐约约的错误一开始我怀疑自己是否错了，后来我让宿舍一个本科时英语专业的哥们看了一下，他也发现同样的错误。现在想，在出版社，尤其是像三联这样的名社，能不能找到专业的水平高的译者之后再出版书。卓越能不能在卖书的时候不要光以便宜为噱头来吸引顾客，最后能够为顾客事先甄别一下，让大家能放心的购书。同时呼吁封杀“北塔”这个译者所出的书。我怀疑北塔是某些出版社随便找的某些人组合的名字，东拼西凑搞的书。太不负责任了。
neg	书的内容是很好的值得一看也能增加知识,但是卓越货仓保存书的方法太不对了!!!!!!!书的封面很烂!!!像给人放在地上磨擦过一样,原本是胶膜包着的封面现在磨擦到胶膜都破书的封面都受到磨损了,感觉很旧!!!!!!我这次买了六本不同的书,其中三本的封面都受到磨损,明显是在交给送货公司之前就已经受损的书,为什么还可以售给客人!!!这已经不是第一次发生,希望卓越公司检讨一下!!!!!!
neg	这首歌很好这个唱片也很好
neg	虽然看了又看，但还是很想看，因为这部片子实在是太好看了！！！！！！！！！真的很想再看十遍，百遍，千遍……！
neg	有点粗制滥造了吧?
neg	我刚买的一个手机就信号不好，拿到联想服务部，人家给新换了一个真是无法想象，要是我买的品牌没这么打的影响力，我找谁说去啊！！！！！
neg	本想买了给4岁的侄子看，货到了，却播放不了，CD-ROOM总自动弹出。以为DVD出故障了，播放其他CD都很正常。买了却看不了，失望..
neg	照此做事环球的盘会被六区正版迷所抛弃!!一定的!!不做高质量国配就是拿我们当傻瓜.至少我这铁杆影像迷非常鄙视这种市场运作方式.(我存有20几万元的正版音像制品,但不屑购买lt;角斗士gt;,lt;走出非洲gt;,lt;大白鲨gt;等这些所谓精品)更别提那些假洋......呸
neg	3月14号买的，今天都3月24号了，还没收到，什么效率啊！！！
neg	我订的时候是正式版的，而且只有两个版，现在却出来了3个版，还非说我买的那个是普通版，你们宣传能不能做准确一点，这张专辑都出了多少问题了。
neg	还可以吧，电子配乐的感觉不够好
neg	我25号定的货，今天3月2日才收到，一用还发现是个坏的。。不知道怎么换货。。客服没有人理我。。
neg	画面不太清晰,46集的剧集压缩在2张盘内,画面可想而知,特别需要指出的是该套碟片的字幕抖动比较厉害.
neg	没想到竟然会出CD！前两天没去听成音乐会，甚为遗憾，惊讶竟出了CD！一定要买下来细细欣赏！三宝不愧为音乐界的奇才！
neg	而且有很多彩蛋。。怎么就这么棒呢！
neg	这么久的CD也能够找到，真是幸运！
neg	说明书很薄的一本，虽然是彩色的，但页次严重混乱。。。。4个单盒子装6张cd。。。。。。。。还有一张被丢在盒子外面，已经磨伤了。。。。。。。。。。塑料盒子连封面封底都没有。。。。。。比盗版还不如这个能叫纪念版么，严重上当。。。
neg	这款机型播放MP3的声音特小，根本就不是所介绍的那样，欺骗客户。是双卡单待的。待机时间不长，我买的是没有内存卡的，不知道是他们搞错了还是现在有内存卡了。
neg	书的质量很好，因为是老师指定的考试参考书，才上网买的，很多同学一起买的，对此书都有很高的评价，因为有了它，我们才顺利过科的。发货也很速度的~~很好！！赞一个！！
neg	物超所值,真的很好,介绍给大家
neg	怎么总是缺货啊
neg	画面质量太差，对宝宝视力影响很大，不建议购买
neg	认识鲍家街43号是他的花火开始,也认识了汪锋.他们的作品可以说是中国摇滚乐中值得收藏的.听流行乐的粗俗,还不如听摇滚的个性思想.
neg	只看了介绍，还有写周幽王的那段就知道这是一本改编自《东周列国志》的书，于史实出入很大，看了之后就更加不知道春秋了，治学不严谨，语言貌似幽默（其实不然）。
neg	mp3读得太平淡
neg	现在的动画片很多都充斥着暴利－－－教育垃圾，九色鹿这个年代的动画片给予我太多。我要努力收集。
neg	删吧删吧使劲删!大陆唱片市场不毁都难啊!
neg	最喜欢的就是田连元了！！！有一个网址上有各种评书的MP3，可以下载的！！http://music.jschina.com.cn/adsu.asp?id=385userid=62039
neg	厉害!!!!!~!
neg	怎么音轨只有5。1？这样也敢标蓝光？糊弄消费者吧？
neg	太郁闷了！有错页！还错了10几页！！还能调换吗？？
neg	外包装完好，所以收下了货，可是打开后，发现这本书是破的，该怎么样退换货？
neg	这都是些什么歌啊选的？。。。。。白瞎那个录音设备，选哪个歌选的。。。提不起兴趣。。。
neg	绝对精品！值得珍藏！知识价格上有点......希望可以降到100元左右
neg	这个手机市场价也就400能卖到这么多真牛
neg	马老虽去，但他的作品永留人间！！快到正月十五了，再听听他的吃元宵……
neg	很一般的电影，勉强可看
neg	而且卓越的服务也很差
neg	前些天买了一张DVD放不了电脑用各种播放软件都不行换了一次货还是播不了不会是因为容量太大吧（显示7.61G）压在一张盘里现在准备退货
neg	平均每段漏2句！！！！！
neg	sorry!我不爱听那些歌。
neg	这款手机最低时卓越已经卖到2900元，现在换了个什么“触动版”就往上涨了600块，凭什么啊？没见到有什么新功能！另外，头一张图片竟然用水货HTC的，真佩服编辑，你是想说卓越卖的手机是水货吗？！
neg	烦啊~多少钱啊？
neg	刚拿到，片子不用说了,绝对的经典。可惜只是VCD版的，如果是DVD版的就更加没话说了。还有就是所谓套装却没有整体的包装，而是用透明胶带把九个盒子绑在一块儿，显得没那么精美。
neg	昨天还9折我想缓一缓结果今天一看就95折了！哎为什么这盘不能多打一点折……？？
neg	我在超市买的这款,促销价437元,赠一袋九阳的豆子.很好用,方便,快捷,煮的豆浆或粥很香.这款是五谷豆浆型,可以煮各种粥.容量有点大,适合三口之家,如果一个人或两口人,建议买容量小些的.
neg	写的太简单了，一点不细致，只能入门，还成不了材。
neg	很好听，女声非常清澈、让人精神松弛，怀旧但不陈旧。
neg	怎么一点效果都没有~~
neg	不知道是什么播放模式，一小段一小段的，根本没有评论的那样好。很失望
neg	反正觉得情节安排和制作都不好
neg	信得过！发货是有点小慢o
neg	通话效果很不好，经常听不见，不建议购买，虽说价格便宜，我怀疑不是正品！
neg	深圳国美2800元RMB
neg	你们以为很棒啊?不是那样的,你们被骗了!
neg	点解没粤语？
neg	有东方情调
neg	这个软件的确不够完美，也不适用所有人，可能学生还用的着吧。所以大家购买时一定要想清楚你是否用的着。
neg	电话买回来就有质量问题,解决问题所需要的费用也要自己出,跟卓越的品牌形象完全不相符.奉劝大家不要在这里买东西,我已经上当了!!1
neg	封面怎么加了“举世震惊的美国“9·11”事件，使声名赫赫的哈佛大学教授塞缪尔·亨廷顿1996年出版的这部大著急剧升温，持续列《华盛顿邮报》，图书排行榜百小说类榜首。”太影响装帧了。。那是直接印在封面上的吗。。。
neg	该光盘没有分解动作，只能是跟着老师跳，照葫芦画瓢！不适合新手，基本功都没有，怎么也跳不出老师的动作。
neg	制作粗糙，纸张也不好，一看就是低成本2元钱的东西，纯属互弄游戏迷。
neg	比起我预期的不怎么好玩。游戏选项不能设置分辨率等，只能调整音量和速度。看截图很可爱，玩的时候就不好玩了。有个CDKey,第一次启动和重新安装都需要在线验证。
neg	发个货要多少天啊，货都显示送到门口了，可一直没见货，你这是从国外发货过来的吗？是不是先结账了，你们就可以不管了？
neg	歌和伴奏都不错，就是遗憾的是不是原唱，效果大打折扣
neg	这款含有水杨酸，味道难闻，而且比较油，不好吸收，也不见效果。
neg	从1999年我念大学花400多元买一个文曲星（好像是PC505？），到现在，我一共用了7个文曲星。总的来说，只要机器不坏，文曲星还是比较方便的，至少比查牛津字典方便（我这不废话嘛^^）说说我想到的几点，不推荐文曲星的理由：1.机器容易坏。说说我这七个文曲星怎么坏的吧：最新的这个，有一天在用的时候突然坏了。完全打开盖子，显示灰屏。打开角度45度，却能显示字符。可是我不可能只打开45度呀，看字符还得一副“偷偷摸摸”的姿势，这叫人怎么用？另外6个机器都是莫名其妙的坏了不能用，非外力所致。每个文曲星，平均寿命1年多一点。2.维修费用贼贵。2004年的时候去修当时的A2000，其实只是一个键不灵了，但是所有维修点费用惊人的一致：60元。当时另外买一个新的100多一点能够搞定。不过出于脑子转不过来的某种原因，我还是修了，呵呵。可惜修了之后的机器未能维持太久，半年后黑屏，坏了。3.软件有问题。隔一段时间机器就不能自动启动了，需要那个小针尖儿点后面那个reset键。有时候点有用，有时候点多次仍然没用。最后在口袋里放一段时间不用，它竟然自动又能够用了。ft！这个软件太有趣了。4.升级不友好。5.客服实在不敢恭维。很难寻求到真实有效的客户服务。要么电话打不通，要么推来推去。6.容易贬值。总是前几个机器买了，过不了多久就发现这个机器价格大跌。文曲星退出新产品很快，但是在产品质量、客服服务上下的功夫就显不足了。（如果问我既然文曲星不好，为啥一直不换别的牌子？这就是问题。我习惯了文曲星的键盘界面，所以每次买一看到别的品牌的机器，就觉得界面花里胡哨的。）
neg	刚买回来时，我欢天喜地的，觉得书实用，后来经我实践，不但没有效果，而且加重了病情，真的很后悔买了这本书。就拿治口腔溃疡来说吧，我按书说的去做，用维生素C来治，结果痛得要命，伤口一会儿就失去知觉，不时有血水渗出。当时我对此书仍不死心，就用书上说的另一种方法来治，结果溃疡处发红，伤口变深。小小的口腔溃疡竟折腾了3周才好，好后口腔里的肉留下了坑坑洼洼的痕迹。真是追悔莫及啊！！都怪我有眼无珠，盲目购买。请想买此书的朋友认真考虑！
neg	一般，系统反应较慢，界面有点粗糙。
neg	我本人很喜欢这套书，日常生活中身体的点点不适都能在本书中找到答案，自己调理，收获颇丰，并加以宣传，周围很多朋友都感觉受益匪浅，这真是一套好书。
neg	我收到的诺基亚N1209手机菜单是英文的，使用很不方便。我一知道是怎么回事。
neg	本来觉得还好的，但是呢，一听说是抄袭别人，并且是作者已经自己承认了，我就没有什么兴趣看下去了。
neg	我前阵子在卓越上买到了《大闹天宫》40周年限量珍藏版（35元）。一共有2张碟，正片倒是不错，但第2张花絮碟除了《铁扇公主》外就没啥内容可看了，而且《铁扇公主》因为是40年代拍的，其图像音质特别糟糕，只坚持了5分钟就再也看不下去了。再说那个限量版的证书制作得也实在太粗糙了，很大兴的感觉，如果象卓越贵宾卡那样就好了。所以极力推荐这个“普通版”，性价比最高，因为几个版本《大闹天宫》的正片是完全一样的。
neg	PSP在大陆本来就都是水货，严重怀疑是从网上下的。小心惹官司上身!!!
neg	没有质地的一部电影。闲来无事看看而已。没有再看的念想。
neg	垃圾。。和小沈阳半毛钱的关系都没有！！！拿到手就把它放到粉碎机碎了。。。大家不要上当一定。
neg	要是就光送奖牌的话，那真是太不值了·就这个价格··
neg	飞利浦手机电池很好，但手机接受信号能力不好，老是出现联系不到的情况。
neg	既然是协奏曲全集，那就最好进一套吧。只有第二辑，叫人不知该不该买啊。
neg	第一，买这个书之前的价格是41.6，现在降到39.9元；第二，我22号买的东西由于缺货26才送过来，25号开始就满38免运费，由于22号下订单所以仍然包含了运费在里面。说实话，要不是我觉得给我送货的人挺可怜的，我当时就应该拒绝付费，再重新下单。从目前来讲，已经对JOYO有不信任的感觉了，未来再买东西得好好考虑一下。
neg	一看就是盗版的水啊
neg	包装做工确实不错！演奏不太好，音质极差！音质不如18元单张的那个
neg	性价还是很高，但毛病还是不呢个遮掩，我自己卖啦一台，还给同事推荐买啦一台，但让我失望的是中间四个左右上下翻其中一按键边缘竟然起泡，开始我以为是自己不小心自己损坏，后来发现其他部位也起泡，一个月超三天电话过去，说不保。。。正好同事的一个也是我的账号买的，才到。。。没多久他的也起泡。。哎。。。。。别提服务啦！！！我也是服务行业！！！！这样的服务。。。。你们看着办吧
neg	买了才二十几天就掉了三块漆.要买就买黑色的.
neg	是冲着名气来的.收到一看动画很不好,感觉一般,歌也不太适合小宝宝.都是大童,粗声粗气的.没有童真的感觉.不喜欢.后悔全套收了.宝宝不喜欢.
neg	卓越去抢吧！这机子早就降到3000以下了，还卖3200，怎么不去抢？
neg	图标很模糊图片实例还是黑白的和想象的差距大了点后悔买这本书了
neg	我在80年代初期曾经购买过很多该乐队的CD,当时只要30多元其中就有这张，现在价格搞得有些离谱，太贵了！！！有敲竹杠之嫌。
neg	内容格式是VCD的吧
neg	同样希望能购买到如《小八义》《三国演义》等田连元老师的作品。。如果是DVD版本带画面的就更好了。。希望编辑大人们都帮帮忙。。。
neg	个人有个人的看法，总体感觉有点语无伦次，东一句西一句的感觉。
neg	我看错了，以为是VCD，这个只有声音，没有图像，所以大家买的时候一定要注意看一下！！
neg	如题中文版的剪切很不满意扉页都没有装帧好一大个角是折起来的没有和书脊粘在一起另外就是书本右侧的切面相当毛糙一点都不平整气死我了
neg	游戏画质查，没什么意思，建议别买
neg	这玩意太油了因为皮肤本身很敏感，这个油性太大，用着很痒所以买了就被扔一边了
neg	我买的盘到第3章节就读不过去了。
neg	它是我想起了儿时看的动画片。我以前买过它的磁带和书，不过找不到了，还是VCD好。
neg	这部电视剧真的很好看,我去年看的,考试都耽误了,特喜欢春香梦龙,希望大家不要错过的.
neg	游戏比较久远，适合男生，画面比较久远，有兴趣的可以试试。
neg	这部合集中前两部是英语发音时附中文字幕（不可隐藏）；国语发音时附英文字幕（不可隐藏）与无字幕。第三部英语发音时附中文字幕（不可隐藏）；国语发音时无字幕。
neg	儿子对这个故事不喜欢，
neg	连同一套歌王帕瓦罗蒂，在四台机器上没有一张碟可以完整播放！
neg	不能因为新书刚出版，喜欢的人多就连发货都不发了吧！！我都定了5天了！！这么多人喊贵，为了早点看到，又不愿跑书店，我还是一看到就定了，结果等了怎么多天，又没节假日，真是太过分了！！
neg	外国人写的东西，不太适合中国人看
neg	用貌似很神秘的语言，空洞的看图说话。真是太差了。
neg	不好看比故宫差远了
neg	觉得自由度好低啊都是画面要不就是对话决定给女朋友玩把···
neg	唱得还好，质量太差
neg	价廉并不美，今天刚收到的货。放入音响中，声音很小，且老卡，无法实现进到下一曲。说明光盘质量差。请严把进货关，以免失去老顾客。同时收到的《竹笛名曲伴奏与欣赏》考级四级水平的光盘，也存在同样的问题。
neg	拿到游戏，外观还好。可里边什么赠品都不给，这倒没什么。可也好歹也给个盘盒吧！正版DVD盘片就用个纸袋装起来，也为免太寒酸了。连精装盗版还给个盒子呢。正版包装下的本比精装盗版还省。还怎么能从质量上战胜盗版呢？
neg	质量不错内容一般
neg	我要求解释
neg	价格多变不敢买！！！
neg	开始还挺高兴的，图像和声音都不错。放了一半，图像就没了，再重新打开，啥图像都没了
neg	一个字“爽”
neg	喜欢他们的精神
neg	定了两款不同的手机，第一款没有内存卡，这款更离谱，触屏完全不起作用。就因为500的低价所以就以赖充好？？真不知道卓越是从哪里进的垃圾货。最可恨的是客服？为什么非要交钱才让试机子？那就是烂货也要收！！！天语的客服更是垃圾，卓越这样相当于把所有的购货风险都转嫁给消费者。你们进货是垃圾，就让我们消费者去自己办理？简直就是混蛋，王八蛋！！！
neg	同是博颖的经典老片子系列，别的都8块或者10块，这个原价20……现价18……晕倒……18块啊，大片D9都绰绰有余了。。。
neg	软件内含木马病毒。大家千万别购买。而且可以肯定的是这是盗版的软件。
neg	要有不是联唱形式那有多好呀，还是喜欢完整的听完每一首歌！有的话通知我啊！
neg	挺满意的，买了应该不会后悔
neg	本上的课文,只有4篇DVD里有!别的都不知道去拿了!骗人的!!千万别买!!!
neg	还不如分开买
neg	不错，物美价廉……IWANTIT！
neg	一小本书，一个部分也就几句话，视频mm跟读课文一样，一句英文一句翻译对于想改善口语的朋友非常不适合
neg	不俗的音乐不错的亚马逊！表现卓越！不同凡响！
neg	本来买盘就是想给个实例讲解，关于基本的分解动作，技术技巧等等。可是根本没有，讲解ye很平淡，没有什么吸引力。
neg	太简单了，很多是拼凑的，建议看和儿子一起成长
neg	实在是不好
neg	我在卓越网上买了三星数码相机ES10（黑色），，产品注册不成功，不是正品货怎么办？？？？
neg	大量碟友反映铁盒内翻页卡扣碎裂，一打开碟就掉出来。损坏率相当高。应该是质量问题，用料不过关。TS回应，会暂停发行这样翻页的铁盒产品。
neg	我是没买,原因是国外电影评论机构对该电影的评价是:"如果你看过lt;美食总动员gt;和其他皮克斯,那么这部片子就太平淡无奇了."其他几个机构和报社给出的评价也没有任何太多的夸奖,看来这片子也就那么回事了.不过也许某些朋友的胃口和那些老外不一样,所以我的观点是,买回家给孩子看的随意,要是像我一样专业收藏电影的,最好还是再观望一下,或者先从网上下载个视频先看看,确定喜欢再买.更新：我已经看过了，收回以前的评价，这片子不是还行，是极度的烂，没买的听句劝别买，买了得去后悔吧
neg	2900就有兴趣.广州这边才卖2999
neg	今天买了这张盘,画质太差了.看到的全是马赛克,声音也特别闷.总之这是在卓越买东西觉的最吃亏上当的一次.还有这个字幕也不是统一的,有时有中文配音,有时又是日语.说什么好呢.上当了.太失望了
neg	刚拿到货，还凑合，做工不敢恭维，屏幕漏光，满身都是缝隙，如果长期使用，里面估计会很脏。不知道是不是所有的手机都是这样的。因为是音乐手机，使用耳机时，发现机器有问题。3.28周六中午打客服电话说明情况，说有人会跟我联系，下午晚些的时候，联系我了，说需要到当地诺基亚维修中心开具维修证明，并传真给她才可以。我说直接把证明跟机器一起发给你们不好吗，客服告知不可以，非让我给他传真过去。我去哪给他传真的啊！想想，传真不就花几块钱吗，忍了。3.29，也就是今天，坐车去诺基亚客服，告知手机不能异地监测，并且不能发传真。打卓越客服，说大于1000元的商品不能给处理，要等周二处理。我就无语了，为啥周一不成呢？我还要出差，不能为了手机丢了工作吧！本来图省钱，回来的时候顺便去手机卖场问了问，卓越这个也不便宜，而且为了换货，虽然到现在一点进展都没有，但我花的钱都可以买半块诺基亚原装电池的了。本来只是想换货，不是要等周二处理吗，这次坚决要求退货。在本地买个售后也简单。把这次所有的记录发出来吧，给大家一点借鉴：4.1手机卓越签收（快递可查），过了几天打电话问处理情况，告知15个工作日，也就是3周，大家也知道，这个手机4.3日便宜了100多。询问处理情况，告知无法得知，询问在哪个检测中心检测，告知商业机密，不能说。后来我在卓越帮助中看到了一个诺基亚的检测中心，后客服也承认是这个。直接打电话给诺基亚公司，2天后诺基亚公司告知检测中心并没有相应串号的手机，这个时候是前天，也就是15号。这下火了，拖人也没有这样拖法的，卓越压根就没有处理这事，而且之前好几次客服答应给我回复，但是一次也没有给我打过，都是自己先联系他们。本来今天他们也想拖来着，后来说先给我换货，还像委屈了他们似的。买了一个手机20多天没用，还便宜了这么多，还好像现在给我换了货他们吃亏了。唉，脾气不能太好了，要不他们当你是kitty。
neg	本来怀很大期望作为送给宝宝的儿童节礼物，可是买回来后，故事，画面非常简单，且由于是翻译过来的，有些地方并不适合中国宝宝。价格也比较贵。相比之下，一岁半的女儿更喜欢《妈妈你问我》这样的书。
neg	怎么比官方还要贵，，官方才99￥
neg	虽然是老片了，画质音效都很好。
neg	太贵了，买不起啊！！
neg	谁知道哪里卖，后面的部分。
neg	歌是经典。但让京文给引进毁了，音质不好，细节出不来。加州旅馆吉他音色很暗。歌词也是印的看不清，背景跟字色调太近了。买过，不推荐这张。
neg	带电时间短，1天就要1块电池！软件那个慢阿，图片打开要好久！很多功能说明书上根本不说明，根本不知道怎么使用！铃声及其难听！耳机插不牢！我什么也不说了，要不是亚马逊的退货太麻烦，我早就退了！键位设计不合理，发短信要是不用笔的话，很耽误时间！！！你们也要对得起消费者阿！！！垃圾！什么娱乐手机？是愚弄手机把！！！！！
neg	首先10季的DVD非常的模糊，是比较严重的盗版压缩画质。其次，10本剧情对话脚本，印刷质量比较差，错别字较多，甚至书背后演员的名字也有拼写错误，很严重的盗版迹象，也有较多蹩脚的翻译。所以以盗版的质量，买正版的钱，是很严重的黑心商贩行为，卓越没有进行商品正盗版的鉴别，也需负相应责任。
neg	音质不好，有杂音，完全没有CD应有的品质，倒像是在听磁带！
neg	这个储存卡不错用了很长时间了很稳定
pos	请问这机不是有个遥控器的吗？
pos	发短信特别不方便！背后的屏幕很大用起来不舒服，是手触屏的！切换屏幕很麻烦！
pos	手感超好，而且黑色相比白色在转得时候不容易眼花，找童年的记忆啦。
pos	！！！！！
pos	先付款的有信用
pos	价格质量售后都很满意
pos	书的质量和印刷都不错，字的大小也刚刚好，很清楚，喜欢
pos	超级值得看的一个电影
pos	今天突然看到卓越有卖这个的，可是韩国不是卖没有了吗。虽然是引进版的，可是之前也卖没有了。卓越从哪里找出来的啊
pos	江大，继续写
pos	还不错，得多跟着练才能跟的上~~
pos	我前天两本一起买还是42.8元的，怎么一下子就降价了。。。。但书还是对我有很大帮助的。而且发货速度很快，隔天就到了~！
pos	内容自不必细说，80后的人都知道，质量比较好，虽然不是尽善尽美，但企事业算是不错了。
pos	不是的话，看了这本书后我相信那就是真有时间隧道。
pos	发货迅速，书的质量也很好~很满意~
pos	作为一本指导性质的编程类书籍，这本书将各种设计模式演绎的淋漓尽致，通俗易懂，看后使人获益匪浅！设计模式只是开始，要真正的会用、用好还是需要实际的磨练。
pos	绝对不容错过的收藏！
pos	出售和购买盗版都是违法行为，你们还敢随便在这里瞎起哄。自己想想自己像是什么人吧
pos	不知道拨号数字大不大，话筒音量大不大。。。。
pos	神秘园的曲子总是能打动每一个人心中最真的地方，太好听了~
pos	上次买五月天的专辑和几本书，我特别说明了要包装牢固，joyo用了一个箱子，我很感动。这次也是cd和几本书，也是有包装的特别说明，结果竟然只有胶带，气死我了！还好，没有破损，要不然对不起布兰妮啊！joyo的服务怎么每况愈下呢？
pos	挺好！有空我也去听听！
pos	鸟哥就是鸟哥。书对我这linux的初学者来说很有帮助。可惜少有时间看
pos	发货很即时，很快
pos	第一眼看到这款手机太喜欢了,而且价格也不贵.朋友有很多都买了新手机,我也想买,但现在我的手机还好好的,真的很想要.没办法,继续关注吧!!!!!!!!!!!
pos	非常不错的一部歌舞电影！很青春！
pos	四天左右到的货，书很整洁
pos	用起来很不错，没有出现问题，价格也不贵
pos	挺不错。老狼还是没有什么变化，听他的歌永远能让人想起自己的纯真年代
pos	结合电影来教学，如果碰到你喜欢的电影，那效率真不是一般的高呀！
pos	不错的一本书，很实用，会继续购买其他系列的
pos	游戏品质就不用多说了希望星空可以顶住,以后带给我们更多精彩的欧美奇幻游戏
pos	风扇质量不错，就是有点吵！呵呵，我把前面的转扇壳子拆了，现在安静多了。静音！
pos	都说哥们有点极端！我觉得这才叫爱憎分明！
pos	什么时间有货啊？我订了一个，但是还订了洗发用品。送来的时候洗发的洒了一半，只能全部退回了。什么时间有货，我要订购！
pos	《怎样营销》这本书确实不错，以作者的亲身实例来解读营销这一过程。书中的讲解通俗易懂，不过践行起来很困难。但是如果哪位营销人员能够完全复制乔.吉拉德的成功经历，那么他也会取得和乔一样的成功。
pos	很喜欢highschoolmusical，我已经买了两部的牒了，但是第3部到现在还没有啊！！
pos	降价吧~~~~~~~~~~~~，等待
pos	自动查杀病毒，资源占用小，内存占用率比较低.
pos	听《美梦成真》、《泪海》喜欢上了，好像蛮长时间没她的新歌了。
pos	点在痘印上，都看不出来了，很不错，支持一下！～
pos	我很喜欢
pos	惠兰这套很适合在家里练,本想报个瑜伽班的,这下可省了几大百了.电视效果很清楚的.
pos	质量还行，因为我喜欢张帅哥的作品，虽然有点贵，但我认了。
pos	《指环王》三部曲的电影音乐是大气的，细腻的，交响乐般的，旋律性也很强，非常好听，值得收藏。但这套碟片音质尚欠缺一些。
pos	你会很激动，强大的品牌之道，是可以实现的，这才是价值所在。
pos	图像清晰，配音清楚，价格比盗版都要低，值得收藏！
pos	不错实用
pos	最后一本了，拜托卓越一定想办法，让霆锋来签次名啊！！！！拜托拜托啦～～～～～！！
pos	希望以后马先生讲得其他内容也应在卓越上买到
pos	听着蛮经典的，不过，比想象的大，没想象的做工好。不过毕竟是大牌子，还可以
pos	一直很喜欢英雄无敌系列游戏，历代英雄无敌系列都玩过了，更不能放过英雄无敌五。正版的游戏质量有保证，卓越现在的价格又很超值，就买了一套准备回家好好玩玩
pos	看了这本书，总体感觉老外带孩子比中国人要粗些。其实，本来就不用太过细致了，人家那样照样能把孩子带好，不能把孩子放在保险箱里养。这书挺好的，可以看看
pos	游戏质量非常高（真实度，画质，可玩性）。想体验拉力赛车手的朋友绝对不可以错过！新手不用担心难度太高，游戏的难度划分非常的好。至于缺点其它网友都说了：配置要求，还有就是汉化的质量。再由就是觉得价格有些高的朋友，稍微等等几个月就下来了。
pos	喜欢他现实，不矫揉的诗。诗按照时间顺序排列，也很喜欢封面。
pos	与日系的不同，这本书风格很大气，很多东西很实用。最后的图纸非常的详细，简单的步骤都略过，把最紧要的关键点都写清楚了。印刷精美，内容详实，推荐大家购买。
pos	好喜欢哦，但是又怕质量出问题。夏新的机子性价比是最好的，但质量还是不大放心。有谁用过这机子的，烦说下怎么样。因为我好想买的，真的。
pos	还没仔细看感觉像个大辞典
pos	这本书已经完结了，封面上那个“壹”字，代表的是，《三生三世》是彩虹堂2009年推出的“前世今生系列”的第一本，并不是说《三生三世》还有第二本大家放心吧
pos	建议看此书时，只看他的客观记录，而不要去看他的有些个人议论，会被误导的。不过还是本值得一看的好书
pos	步骤很详细.很实在
pos	因为剧集太多没看全。虽然电视里老放，还是看不全。干脆买全了放家里慢慢看。
pos	很喜欢这个小老头~！
pos	小孩一年一度的生日音乐会当时没能去现场,真遗憾还好有这张DVD,这唱演唱会的小孩真素又帅,又米,关键素声音好好听阿,好好听阿顺便吼一声,09310成都哒,成都哒,成都哒
pos	刚刚收到书，很不错。
pos	还不错！
pos	快点进货吧，已经缺货一点日子啦。想买都买不了。
pos	对孩子很有帮助。印刷质量也很好。但是：1、文字错误的地方很多2、CD制作很粗糙。
pos	是紧接着上部那40集的么，这下半部的40集就全部结束了？
pos	mp4其实是不支持的
pos	都是我最喜欢的经典国产动画片，两岁半的儿子好像还看不懂，更喜欢看动画书。
pos	关于卓越网是“苹果官方唯一网络授权”有确凿的证据吗?质量到底如何,卓越有保证吗?
pos	给宝宝做保健操，讲解很详细，真人示范，~~
pos	啥时有货
pos	卓越在运费上面下了功夫了，太霸王而且明骗！转帖网站收费标准！！！1.普通快递送货上门及平邮订单配送费为5元/单。配送优惠：每张订单商品总金额满49元(及以上)优惠5元配送费。2.加急送货上门的配送费，北京、上海、广州地区为10元/单，其它地区为15元/单(配送优惠为5-10元/单，每张订单仅享受一次配送优惠)。3.邮政特快专递EMS配送费收取标准：配送费=基价(20元/包裹)+浮动价格最后一条:基本费用20元＋手机一件20元，也就是发一个手机40元运费~2个就60元运费~以此每＋一件20元递增~！那么国内EMS标准收费20元—25元不等~（邮局可以砍价的）按照20元一件计算，卓越就多收了20元每件~那按照这个标准收也就罢了~！国内大城市对大城市邮局是有时限到货的，基本在2天到2.5天~~实际我们收到货是多少天呢！！大概在5天左右~~~~《《《《《这是为什么呢》》》》~~~！！当天的订单基本当天是可以把货发出来的~按照邮局的EMS时限到货应该在第3天我们就可以收到货的，我呢和邮局还有卓越一直在跟踪我的货走向~结果发现卓越邮寄的方式是经济快递~不是EMS！！邮局的客服电话解释！！这是在欺骗我们啊！为什么标准邮寄方式的收取了费用却没有使用！！没能得到卓越的满意答复..长在这里买东西的兄弟们可以电话咨询~卓越和邮局综合解释如下：电子产品有电池的所有产品不允许走EMS特快专递。只能走经济快递铁路运输。多收费已经是属于霸王条款了！卓越明知道不能发特快专递却不表明发经济快递！！太差劲了~大家自己算算经济快递是走铁路的~~费用1公斤以内收费10元！！也就是一个手机的运费卓越又赚取我们30元的血汗钱~~~~看似收费是多收了20元每件，那么实际是多收了30元。却把我们蒙在鼓里。欺诈，绝对的欺诈~~文笔好的朋友们，希望能吧我的这些发现写的更好点让卓越给我们一个合理的运输费用~~~~~~~~~觉得有用的支持一下~！！！
pos	书中阐述的道理大家都明白，难为作者能够通过很简单的小故事讲述出来，有很多感同身受到地方。不过是否能改变自己的生活还是要靠自己
pos	这个版本的书我几乎都买了！纸张很好，翻译也不错（我对照英文原版看的，我是中美混血儿，所以中英文都还过得去），我觉得很好！我想买了一定不会后悔！极力推荐！！！Buyit！！！！！！！！
pos	每一首都很经典，值得收藏
pos	不错啦，老师推荐的，找了一个学期，终于让我找到了
pos	虽然讲的还是很简略,但大家的风范非常值得感受.
pos	请问此款机器的颜色和普通版的D600（黑）有些什么不同？卓越客服能帮我看一下么？
pos	我刚买好，也看过了。效果不错喔！送的写真图册，写很灵！喜欢JAY的朋友可以用作收藏！
pos	买来看了你就知道它的奇妙了!哈哈哈哈!
pos	听后感觉不错。
pos	很帅啊，不过壳子压坏了，运的时候肯定饱受摧残。。。。。。。
pos	张悦然的书一直都收藏着，这本也不例外！
pos	因为游侠汉化事件造成双星2延期到6月底才发行等了这么久了我超爱F社的游戏强烈支持！！！
pos	买之前是因为看他排名比较靠前，买去来以后发现确实很不错。
pos	无话可说，不买绝对后悔！
pos	个人觉得这是久石让最近最好的作品,什么时候有?
pos	排版有问题，页面上下不居中，可能是出版社不能正常出版的次品吧！
pos	一本好书，很完美
pos	终于认真地把这本书看完了，总的来说很不错，很实用，其中的一些经络养生方法很适合我这种上班族女性，感谢萧医生！
pos	什么也不说了，经典作品，另外可以做此类游戏的入门学习……
pos	就是我要找的，很少有地方有这
pos	思路很新颖，值得看。
pos	第一，信号很稳定，如前面网友所说的信号不好，那就要看具体情况了，很多种原因都能造成信号不好。第二，不是库存，我收到的机子是2009年4月下旬出厂的。第三，电池很耐用，一块充满的电池至少可待机4天，这一点要比GSM制式的NOKIA手机强了很多！综上，我给好评！
pos	因为之前我买了几个游戏，结果到了家都玩不了，因为我没有注意后面的操作系统里面没有写有VISTA。。麻烦高人指点。
pos	对于爱好中华传统文化的人是一部很好的记录片，它没有教课书那么枯燥，也不似工具书那么艰涩难懂。马未都先生以他渊博的学识对你娓娓道来：中国古典家具收藏……
pos	brightman一贯的高水准音乐素质，录音品质。以这个价格和引进版包装以及赠品来看，brightman真是很红。这次的质量还可以，音质其实用不着和原版去比，我相信用原版和引进版在同一个普通的播放器材上播放，绝大多数歌迷还是听不出差别的，再说引进版有那么差么？原版100左右你就真能听出高音质？当然借助专业器材是可以测评出来的。一句话，这次引进版音质很不错了。这样的歌手，这样的歌曲，绝对值的一听！
pos	24号订的25号就送到了，里面的内容超酷！书都是铜版纸印刷，拿在手里厚重的感觉绝对值！世纪卓越快递公司的邮寄包装也很好，（注意，我说的快递公司是世纪卓越，可能不同商品用的快递不一样，比如仙剑4豪华版是合众天成货运），我购买的三个物品放在纸盒箱里，上下都垫上了泡沫以防止震动，真贴心啊！什么时候空之轨迹SC也能出这种DVD，不用那个什么倒霉的网络激活就好了！
pos	喜欢，但是为什么编辑不能把这DVD的详细信息写清楚呢？配音呢？我们想知道配音是什么：-（
pos	近两岁的女儿非常喜欢看,碟片质量不错，用42寸宽屏放也很清晰。
pos	就内容而言，值得收藏。能帮助自己摆平心态，这年代能听进去的教育不多，这总算是个例外。
pos	老板,你们怎么不进货呢??????????????????????????????郁闷
pos	很不错很喜欢的值得购买
pos	整体说还不错，只是词汇量少了些，好些基础词汇都被省略了，所以比较适合单词量大的同学，对基础不太好的同学来说灰楼被很多重要单词的。
pos	虽然有点味道的，但孩子很喜欢
pos	是买给父母的礼物，还没用多久，他们很开心，应该是不错的。
pos	除了送来时觉得书有点被蹭了外总体来说里面的内容非常不错很好
pos	绝对的好听，歌坛需要这样的声音
pos	这部戏我曾经看过很多次,虽然年代有些久了,但是,剧情丰富,演员表演得很到位,尤其是办公室争斗,很值得一看,颇有提醒,虽然还没看,不知道质量如何,但是,我还是很相信卓越的
pos	南拳妈妈的歌曲很好，可惜版本的歌曲可惜不全！
pos	等了很久终于上市了！！开心！从中能学到很多职场智慧，看到……极品男人。hiahia
pos	至于D就感觉有些重复的样子
pos	质量不错嘛！
pos	TB上只要330，要是这里能降到350我肯定买，毕竟在JOYO买了很多东西，信得过
pos	总体来说这部片子还是有很多的好地方的，相对于一部90分钟的片子来说，在内容上还是不够详细，毕竟紫禁城几千年的悠久历史是很难压缩到这么短的时间的，就是价格有点贵，如果很全的话，我估计很少人能去买的，
pos	编辑的也很好。
pos	一般的痘印都可以一涂就涂没了，有点像光影魔术手软件的去斑功能。痣的话只能变淡，不能全弄没，如果要全弄没的话，颜色要涂好深才行，不过那样与周围肌肤颜色成对比就不自然了。大点的斑的话，只能变淡，还是看的出。不过涂完了痘印肌肤看起来好好哦~误以为自己真的皮肤好健康，自我催眠，呵呵。就是太少量了。不晓得能用多久。
pos	我来顶上去，看看问题所在
pos	Ilikeit,hearitonmycar.ihadgoodtimewithit.
pos	我买的这个版本里面有3张安装盘，可是安得时候却提示要安装第四张盘，怎么搞的？现在游戏玩不了？
pos	虽然是4年前的奥运会，不过还是很值得珍藏。
pos	我非常喜欢此类书籍！
pos	好书一本，其他不必多说了。
pos	这套教学片，浅显易懂，而且很幽默，我女儿可喜欢了，经常一边看一边笑，还能学到很多汉字知识，我跟她一起看也能学到很多我不知道的知识，强力推荐，学问猫学历史什么时候有啊，通知我一声，如果教师都能向学问猫一样教孩子，那孩子们一写会学到及掌握很多知识，也不会厌学。
pos	真是一个意外的价格，不如其他几本也一起降一嘛，这样大家买起来多方便的。。。
pos	感觉影片不错，其他就不多说了。
pos	外出的朋友一定要记得带是这本最完善，最真实的自助游手册啊
pos	在卓越买了十几年碟,第一次碰到没法看的,我都不知道该怎么办?这可是我喜欢的老电影,我是买来经常看看并收藏的.
pos	支持抗议！！！！支持M8！！！！！重申M8不是iPone！！！！！！！！！！！！！！！希望卓越不要犯低级错误！！！！
pos	很不错，喜欢
pos	搞得好像很复杂，但是只要玩一盘就明白了。很容易上手的游戏，适合多人。
pos	我喜欢。买来学英语。
pos	我非常喜欢的一部电视，破案过程非常过瘾
pos	上学期在学校辅修了一门法语，本人又很爱听歌，所以就买了这个东东来帮助偶学习法语～这里面收录的歌超多，像大家熟知的“依莲”还有“蝴蝶”都在里面，除了这两首歌，还有很多很好听的歌而且绝对是以前我听也没听说过的～嘿嘿，真是过瘾～另外cd里还附有歌词，打算过两天开始学唱法语歌了～绝对推荐购买～
pos	书真的写得很不错，作者以360度全景描写了杜拉拉的职场生活，书中会很实际的讲到怎样与上下平级处理关系，虽然书中很少笔墨描写了主人公的爱情，却很深刻。看完这本书，虽然我不是外企职员，都觉得受益颇多
pos	说实话我还没玩，因为最近游戏出的很多，一下子都买了玩不过来。但今天看见卓越的邮件了，就为了这个售后态度，我也要来说几句。无论是产品的质量还是卓越的服务态度还有配送员的质量真都没话说。非常好。我是和幻3本篇一起买的，2样东西每个都仔细的包了大大的塑料泡沫，然后放在箱子里，派送员拿出刀当场划开让我看里面，让我确定后再签字，我不拆包装都不行……（笑）我在哈尔滨，这边很冷，派送员来的时候直打哆嗦，十分感动。嗯，卓越的一系列服务，质量很高~
pos	这本书不错!看的出来，六哥花了很多心血在上面!推荐一下
pos	看过~据说好多电影的特效都是用这个做出来的~~
pos	超级喜欢这张专辑
pos	东西的质量不错，值得一买，价格也公道
pos	给爸爸看，他也觉得不错，跟着练练太极拳健身很合适
pos	便宜而且很好目前没出什么问题买了好几个月了
pos	去电影院看过，很感动，特地到卓越来买张正版支持一下。
pos	一看就是实修者才能写的出的书，了不起。阿姜查道出了佛法的真谛，也是世间的一切真谛。是一部实修的宝典。让我们先从神秀大师的：身是菩提树，心若明镜台，时时勤拂拭，勿以惹尘埃的入世法修起。再到慧能大师的：菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何以惹尘埃的出世法来面对这个五浊恶世吧。你会很清净的。
pos	第一次在卓越买东西..^^;;虽然韩版已经有了..还是期待引进版的入手^^
pos	50年后的地球会是什么样子？如果你看过电影之后，请相信我，你会从此改变你的生活环保不是口号，也不是恐吓与威胁，而是人类求生的本能，仅此而已
pos	前一段时间不是降到一千九百多吗，怎么又到两千多了，并且有两种颜色的还缺货，没有选择的余地，等降到两千以下再买吧！
pos	这本书出色的地方在于它可以为我们展示各种win32api，对里面容易产生错误的使用方法进行讨论，而且结合windowvista的新功能来和windows的原理来解析，此书知识量大，是一本长期受用的书籍，必须详细咀嚼，前后翻查，加以实践和思考才能读通，因此适合对windows编程真正感兴趣的人来读。
pos	买了5年了，真是太好了。其中的《白事会》、《夸住宅》等尤其经典，这才是真正典型的中国式传统幽默，加上马老特有的不温不火的风格，百听不厌。《开粥厂》这个版本不太好，没有“曾子曰”的内容，逊色不少。另外，卓越商品介绍目录中的《天王朝》应该是《天王庙》，“庙“的繁体字是“广”下面加一个“朝”字，批评一下。
pos	想都不用想就预订了，好高兴啊。张杰拥有一把很好的嗓音,是一个天生歌者.终于等到了你的新专辑,《明天过后》很好听的名字，令我觉得这一定是一张感人的唱片。《我们都一样》很抒情，很励志，让人听了会莫名感动，《天下》是一首中国风的歌曲，很特别，很柔情...很期待其他歌曲，相信会是迥然不同的歌，一定会很好听，很期待听到你的歌声，会唱出怎样的歌曲呢？张杰，明天过后，我们依然爱你！
pos	我小孩喜欢反复看了多次
pos	这本书是帮同事买的，好不好不大清楚。但同事指定要这本书，想必有些用处
pos	如果来到这个页面你还不打算买的话那你就错失一张好专辑了!!!如果你担心CD质量或送货问题及不愿在卓越买(但一般来说卓越的服务是还可以的)也请考虑在别处购买这张专辑~因为实在是太好听了~
pos	都是我小时候看着长大的动画片，看着又勾起了对童年的回忆，但年代太久远，画面质量实在粗糙，色彩不够鲜艳，再加上故事的内涵有点偏深，我两岁半的女儿不是很喜欢，倒是我看的津津有味。
pos	课程编排明显是根据当时教学内容重新编辑，当中有不能很好衔接的地方。
pos	日本，作为一个二战中的战败国，却能够在短短的数十年而发展成世界顶级性强国，这是举世震惊的。它为什么能够在极短的时间内发挥了极大的功效呢？为什么能够在如此危亡的时候变得如此的有生命力？为什么能够在创伤中这么容易的振作起来？这其中的一点就是“拥抱战败”。《拥抱战败——第二次世界大战后的日本》从民族的角度，从执政的角度来剖析了这些为什么！语言、文化、宗教与思想，本书涉及的史料之丰富，写就的全方面。是一个美国学者对日本研究之精深，之复杂的具体表现。本书另一个特点就是非常规性，他从诸多隐性的方面来分析发展的日本，这是最大的两点，也是本书获诸多荣誉的保障，相信读了本书的人能够更加地全方位的认识日本发展之因，更加地享受了日本一个不容小觑的国家的真正民族精神！
pos	老公很忙，没有时间陪我去上孕妇班，给我买了本书，可以在家自己学习和运动。这书我很喜欢，自己看书也可以学到很多东西，而且时间安排还自由，我喜欢。
pos	不管包装还是歌词本做的都很精致,呵呵还送了东西绝对物超所值啊.整张专辑肯了就很舒服.比小宇宙样子好看,但是歌好听就好了啦.青峯大爱~!
pos	都是名家之作，不会让你失望的。不过由于是历史录音，音质稍微有些糙，可以理解。
pos	从专辑质量来说确实非常的好~但是感觉最近新索涨价的厉害~当时有抽奖的时候也就是38块~现在是越来越高了~强烈要求降价~
pos	如题，等降点再买
pos	现在时孕后期，每天晚上提前上床给宝宝讲故事，也是自己的感觉，feel到宝宝也很期待故事书的感觉和我儿童时期接触的一样，也是图画大大的，很可爱，颜色鲜艳，以后宝宝还可以使用
pos	关于佛的故事，一段皈依的历程
pos	现在的引进版质量越来越好了
pos	这本书不错，实例很多，只要按步骤一步一步完成就可以，感觉提高很快。但有些操作描述与实际情况不符，结果很令人费解，我也是反复实践才搞懂，就算是提高吧。这本书作为ADAMS入门的教材不错。
pos	录像年代比较近，所以图像和声音都比较好。三个折子戏，总时间约一百二十分钟。
pos	可以让我掌握我不会的知识，受易非浅
pos	等好久，終於等到上市了裡面的方子作法很多很豐富，值得擁有！
pos	其实以前看过两遍，很长时间后，看到电台重播又不由自主跟着看上了。于是考虑还是买一套
pos	首先，我打分5分是因为很喜欢这部电影，但卓越真的很耽误我的事！！！我6月29号下的订单，但是上面写着7月11号才能送到（到时候在托1，2天也是卓越的作风。。。。）7月10号后还有事情。。我定的其他3本书都是老师规定的暑假阅读书籍，我们8月初就要交作业了。。。。。等书到的时候，半个假期都过去了，叫我怎么办，卓越真的很不周到，像99read有一次，一天就送到了，而且他们最慢3天。而且我想不出如果早一点送到，卓越会有什么损失，毕竟派送员都是一样的人，为什么卓越下货这么慢。。。如果这次7月10号之前送不到，我就再也不来卓越了！！！！
pos	这个新版的和以前版本的版式不同，很不错的。
pos	很喜欢这本书，学习完对EXCEL的操作很大的进步！谢谢！！
pos	2次都这样了，究竟是有货还是没货啊
pos	非常好的书，适合反复研究
pos	急！！！！！！！！！！
pos	喜欢喜欢~~快看吧！！！
pos	很不错的瑜伽课程
pos	几天没看邮件，又缺货了呜呜呜呜呜呜……
pos	某网才46.00说！
pos	学习日语的经典，必备的学习材料，当然要买
pos	买了，昨天送来了。对比了一下，跟原装的一样。包装真的是简单哦，一个薄薄的塑料小袋。不过看了插口，都是没有用过的新品。
pos	我买了好几本图说天下觉得很好图文并茂对学习地理有很大的帮助我会继续支持的.......
pos	颜色很鲜艳，很适合孩子阅读，我买给了一个四岁的小姑娘，她很喜欢
pos	新蛋网的报价比这里低啊~中关村的价格比这里便宜不少啊~~~~
pos	不出所料,里面塑料有破损!3碟都带DTS!!!!
pos	加油，陈绮贞！
pos	等了N久的了，已经有台版的了，但是还想买一些送给朋友，快点补足资料，上货吧！！！9月3日补充...JOYO的效率啊...现在介绍还是裸着的...补充一部分...下一秒谁会是你生命中的神秘嘉宾~~没听过披头四嘴裡不会唱著爱与和平没看过村上春树脑中不会写出诗一样的梦境没遇见那个人心中不会出现爱情现在的你等待著谁闯进生命◎等待一年,终於等到真正的冠军出辑第一届星光大道冠军全亚洲万眾期待首张个人专辑迷幻的慵懒的诗意的摇滚的态度的….终於等到百变的林宥嘉◎华语乐坛王牌新秀音乐人精心调製精品专辑华研唱片全力打造歌坛新人王陈小霞,林夕,李泉,施人诚,小宇,郑楠,陈信延等华语音乐顶尖创作人联手打造林宥嘉首张专辑,华研唱片大手笔宣传,演唱会/签唱会双管齐下同时造势人气买气一网打尽,目标2008歌坛新人王◎打破纪录,更要创造纪录发片前林宥嘉就已创下两项纪录；1.未发片就举办北、中、南三场大型售票演唱会,是乐坛第一人；2.因个人特质,良好形象和超高人气成為厂商最爱,未发片广告代言和活动邀约不断,到处都看得到优质林宥嘉
pos	我现在买这款1250贵吗？我没去卖场问过希望了解它的给个建议呗谢啦
pos	今天下午收到的货，包装很整洁，打开来看，很舒服的手感，外观也很漂亮，我很喜欢，以前也定过一个，美好家的，质量不好，这次的很不错，索客，质量很好，我现在正在用它在床上打字，很舒服，呵呵~~
pos	如果你还没买过菜谱，你一定要买这一本。强烈推荐作者的博客
pos	这个软件还比较有用，不过学习关键还是在自己用功否，所以结果当然也会因人而异喽！
pos	送给侄子的儿童节礼物，在学校里订的，很担心会赶不及送到，就打了客服电话，客服妹妹说会帮我尽快发出的，结果超级神速，第二天就到了！！侄子很喜欢～现在的小孩真开心，有这种寓教于乐的东西可以用
pos	挺不错的。。
pos	看过阿婆的几部作品，这部是我最喜欢的！故事情节严密，推理结果让人信服
pos	我买了江民杀毒2008升级版，好用。五星
pos	音效非常棒，听起来很舒服。赞！
pos	标准的教学片，很好！就是贵了些。
pos	这本CD买回家以后,几乎是天天都要听上一遍.喜欢李健的声音,这声音让我安静;让我思考;让我迷茫~~还有像lt;天狐gt;中的电吉他SOLO间奏,lt;异乡人gt;lt;松花江gt;中平实的木吉他伴奏``让我这个吉他爱好者更是喜爱!!翻开歌词本,看着鲁豫写的续;看着那几张以发黄的老照片;看着李健全家在哈尔滨老动物院的合影!听这位家乡歌手唱歌``有着说不出来的感觉!我们都是喝着松花江长大的.
pos	确实好书
pos	经典，值得收藏。清晰度差，但是我找到的最清晰的了。这个系列的我还在买
pos	这个电脑包还不错，内部空间不错，可以装蛮多东西，功能分区比较合理，DELL1520刚好放进去......
pos	买了这本书后，看了一小半，觉得写得确实不错。好多以前比较模糊的概念变得清晰了许多。只是，书送过来的时候，里面有好多页都皱了，这让我觉得有点不爽，呵呵，只有封面像正版的。总之，这本书不错。
pos	价钱也不贵建议大家收藏了
pos	绝对是经典中的经典,文笔流畅,引人入胜,我是连续五个晚上熬夜看完的.
pos	内容挺丰富的，资料设定也挺精美的，可就没找到礼品卡，呵呵，对我到是可有可无的东东，但不希望下次买其他东西再少点什么！！！
pos	发短信打电话都很好键盘手感很好对于只打电话发短信或者用作备用机的人来说已经很好了，个人觉得诺基亚的输入法和键盘舒适度就值两百块了，毕竟有的厂家几千块的手机都没这个手感，比如LG，那个人性化叫一个烂，不知道怎么想的。两百多买个这个值得了。
pos	在这买了要保修的话会不会麻烦啊
pos	畫質大部分還不錯~值得珍藏!
pos	起码到现在为止也出现问题用了一年了
pos	Firstyouneedtoask.Then,ifyoubelieve,youwillreceive.Thesecretisthelawofattraction.这书中引用了很多不同的观点，很多是阐述thelawofattraction.在每章节的末尾会有一个总结，类似于小时候抄的名人名言！在书的最后目录上，分别介绍了书中引用对象的简介！作者只是起一个穿引的作用！书中还有很多地方引用TheScienceofGettingRich，和TheMasterKeySystem。前一阵子在看这一类的书籍，了解到了这本书，后来在美国amazon查了一下，真的很火！而且目前国内有些书的就是仿照这本书来写的，虽然作者名不是第一个写“秘密”的人，但她也应该是一个不错的研究newthought的人。因为文章内容这样的创意很新颖，独特。通过一系列的类似于名人名言之类的文章，让你自己从中去探索你所需要的，或者说你已经遗失了的东西。从而认识你自己，改变心态，快乐生活！虽然也有科学家说thelawofattraction很唯心，会让思维变得disorder,但我觉得，很多东西只要你相信，并去努力！最终是会实现的。为了自己的梦想加油吧！但是我有一个建议，如果英语水平ok的话，去看英文原版的！在这个问题上我其实犹豫了很久。因为在前一阵子看的类似的书时，因为看的都是翻译版的，总觉得在内容上容易受译者的影响，不能更好的阅读作者的本意。虽然我个人也是学翻译的，我觉得无论是直译还是意译都会存在一定的问题！所以还是主张看原文。其实，之前一直在考虑要不要买原版的。因为价格蛮贵的，书也只有将近200页，总觉得很不划算，而且还没有买过这么贵的。但是后来还是买了，我觉得如果能从书里面学习到一些什么的话，那么金钱是无法衡量的！英文版的才开始看，但真的很不错，全是彩页的，hardcover,不是那种超轻纸，而是很厚，有光泽的那种！ps:提个醒的那位仁兄的建议蛮有道理的，amazon的编辑可以考虑一下！
pos	靠,又降价了,白色的还来不来啊!!!给个准话呗~等的花儿都谢了...
pos	我还没有全部读完，才看到前面几个篇幅，英文内容很简明易懂，适合学习英文的我们。中文翻译的也不错，相当精确。内容不错的一本书。
pos	上网对战，歌曲都很多，毯子踩起也比较舒服，很好
pos	我相信书还是可以反映出一个人的品格的，读完此书，我就觉着罗杰斯挺真诚挺亲切，而他对女儿的爱也非常的感人。论页数和价格，此书还是太贵了，论品质，我认为还是物超所值的，都是非常宝贵的人生经验。
pos	深入浅出，实用性非常强，对生活很有指导意义。
pos	BBCChina：演唱会比发行唱片带来更多收入对流行歌手来说，一直以来发行唱片是他们的主要收入来源，演唱会则是推销唱片的手段之一，或是额外收入。但是此一时，彼一时，随着时代变化，唱片和演唱会收入的比例也发生了变化。里程碑根据英国表演专利协会（ThePerformingRightsSociety）的统计，2008年英国唱片业收入达8.97亿英镑，而现场表演收入则达到9.04亿英镑。演唱会收入第一次超过了唱片发行收入。英国表演专利协会为艺人和作者收取专利费，他们说，这是一个划时代的变化。英国表演专利协会的首席经济师WillPage说，“根据2008年唱片发行和演唱会门票的收入来看，我们到达了一个里程碑，现场表演收入正式超过了唱片发行。”其实，不少艺人早已看到了这个唱片市场萎缩，现场表演畅通的潮流。近年来越来越多的艺人和歌手通过巡演增加收入。著名歌星麦当娜就是最好的例子。有远见精明并富有创意的歌手麦当娜2007年同演出公司LiveNation签署了破纪录的1.2亿美元一揽子10年合同，包括所有唱片发行和演唱会收入。近年来，麦当娜几乎连年举行大规模巡演。2006年，她的Confessions世界巡演收入高达1.93亿美元。2008年的StickyandSweet巡演收入更超过2.81亿美元。使麦当娜成为过去一年世界乐坛收入最高的流行歌手。而去年收入仅次于麦当娜的也是一位女歌手–加拿大女歌手CelineDion。她的世界巡演收入达到2.36亿美元。http://www.prsformusic.com/Pages/default.aspx
pos	三星的双卡手机中性价比较好的一款手机，购入一星期了，使用感觉不错，手感很好，样子也是我喜欢的类型，呵呵。
pos	RCA红标碟版，上世纪五十年代末期RCA经典立体声录音，BMG日本后期重制，星外星引进发行。菲德勒与波土顿通俗管弦乐团获不少听众喜爱。星外星唱片近年赢得一定的爱好者拥趸。《波斯市场》、《马刀舞曲》等经典名曲，《多瑙河之波》、《溜冰圆舞曲》、《风流寡妇》、《绿袖子》等听众喜爱的曲目，精彩集萃。播放该唱片对播放设备的动态、音场定位是一定的考验。不适合在夜深人静时小音量播放。星外星的宣传语“汽车音响测试必选”可能有些不当，会降低某些室内HI-FI烧友的收藏欲望。
pos	不愧为大师，的确是经典之作！不了解中国文化的人，想了解中国文化的人，自以为了解中国文化的人都应该看看！
pos	BBC关于自然的所有DVD我都很喜欢因为喜欢大自然因为有很多事情自己经历不了透过BBC的片子能做到有一个愿望就是收集所有的关于自然、动物的BBC的碟片
pos	我要一本了。
pos	很好的学习资料！
pos	不怎么怎么搞的,一带上去皮肤就过敏
pos	这书看起来很豪华，里面是讲如何运用幽默的方法吗？休闲时可读一读。货到了通知我一下。
pos	今天收到货，是正品，很不错的。自己再配个4G卡，很好用！
pos	经经典作品，值得拥有，好的作品
pos	在电视上看了银杉和红树两套，比较赞同评论者丁丁的说法。我个人觉得整篇内容衔接得挺好的，植物、动物、人文之间的衔接很流畅，文字也很优美。画面取得很好看，只是很多效果，譬如鸟捕食虫子的瞬间，之类的地方，还是不清晰到位。呵呵，不过这方面我是外行。我自己是植物学工作者，觉得这两集的内容也写得很好:)
pos	什么意思啊？我前两天刚下订你们就降价，有没有搞错？
pos	内容个人喜欢书的质量也不错
pos	还不错，就是有点简单了，作为入门书可以了
pos	看林达的书是一种享受，要不断的反思，作者将美国宪政体制及当代社会的琳琳种种的复杂问题以一种简单而饶有趣味的叙述方式呈现给了读者，如果不是专业研究美国，对很多读者而言足以，林达是旅美作家，不是旅美学者，不要对书的学术性史实性作太高的要求，要想深入了解美国，大家可以看看北大出版的《原则与妥协》，作者是华裔美国学者王希教授，王教授专攻美国宪政史，黑人史，书的可读性很强，学术价值与史料价值都很高，是国内研究美国宪政体制的权威著作，很值得一看，另外还可以看看南京大学中美文化交流中心任东来教授撰写的《宪政历程——影响美国历史进程的25个司法大案》，《在宪政舞台上——美国最高法院的历史轨迹》，商务印书馆出版的《联邦党人文集》更是研究美国政治制度的经典，希望看完这些书，能给大家带来一次轻松愉快的美国之旅
pos	已经升级最新版。
pos	Swissinfo：准美国第一夫人蜜雪儿赞老公朴实无华（法新社华盛顿1日电）本月20日将成为美国第一夫人的蜜雪儿．欧巴马（MichelleObama）今天接受电视专访，访谈中畅谈她与「朴实无华」的准总统老公初次邂逅的点点滴滴。蜜雪儿接受美国「有线电视新闻网」（CNN）访问时说：「乍听到巴拉克．欧巴马（BarackObama）这个名字时，我的反应可能和许多人一样，我想这是什么名字啊？」「我心想这家伙八成有点怪，可能有点像宅男书呆子，这个宅男书呆子的知识份子形象就在我心中形塑了。」然而欧巴马之后进入芝加哥法律事务所成为她的同事，情况随之改观，在更加了解欧巴马后，蜜雪儿说：「我们一拍即合。」「他风趣十足、谦逊自抑，又不致于过分矜持，十分脚踏实地，尽管他的身世背景比起我来要奇特许多。」蜜雪儿说，欧巴马也坚持悠闲自若的生活方式，「他有社区组织的背景，不是吗？所以他不是华尔街西装革履那一型的人。」蜜雪儿说，她的老公「多年来没啥改变」，且他如今穿着的衣裤与当年俩人结婚时一样，有几条裤子甚至破了还在穿。「他不太在意别人怎么看他或是对于时尚的眼光，他在意的是议题。」
pos	希望能尽快便宜一些！
pos	SHE最棒！
pos	东西不错,价格也划算......
pos	很好的书,享受中
pos	收货比较满意，质量不错。缺点：1、铃声太少，单调2、子机待机时间太短3、母机断开外接电源时，子机无法使用。
pos	精选集每集都会讲述三个著名艺术家。如discovery一样，很实用，看完后可以收藏，等用时再拿来。
pos	不同时候听，有不同的感觉！
pos	如果你想对基金有一个系统了解，你可以选购此VCD.同时它的出发点只是入门，只有1G（上下加起来）所以请有一个合理定位
pos	音质很动听,选曲很优秀,特别推荐,
pos	小的还真不大...够放点剩菜大的和普通饭盒一样大
pos	你们白色的W810C不能和黑色的是一样的供应商么?人家东方CJ都比你们便宜看到好多评论说你们卖得手机不好你们卖得手机得配件怎么只有这么点?迪信通就比你们多了好多
pos	主题内容非常健康，引导孩子正确的行为导向。
pos	这才叫真正的经典，早晨一起床，就打开听这个，简直是一种享受
pos	我和他都是狮子座哦..他的音乐超棒.这张专辑引进没有删歌这是最好的卖点.
pos	非常喜欢这个清新的小乐队
pos	我买过E2100,音质好像比E1100好点,E1100样子比较有意思-_-
pos	童年美好回忆。
pos	用来收藏的，很值得
pos	当礼物送人的，挺好！
pos	书拿到以后，宝宝爸爸先看得津津有味，非常有想象力，现在的小孩子真幸福啊，有这么好的书可供他们学习。
pos	挺好的。在家跟着一快跳，省钱还方便
pos	超好听!真希望去看他们的现场演出!
pos	对佛教有兴趣，但是不甚了解的人可以看这本书
pos	比较好看
pos	包装挺精美的,虽然剧本纸有点糙但是很全,中英对照.音质很清晰,总的来说,很值!推荐大家买
pos	非常经典，回忆童年。孩子爱听。
pos	内容不错，做起来不易。
pos	很有针对性、实用性。
pos	内容相当完善细致，讲解深入浅出。算法学习的必读教材之一！
pos	唯一的遗憾就是整张盘的演奏时间过短，维瓦尔第的那首时间也实在是太短了！整张盘总共也只有46分钟。
pos	一开始觉得音乐很一般的说后来慢慢的仔细去听她的声音很干净清新总给人带来一种不同的感觉视觉效果很好让我们的心情会从失落中走出来继续快乐之旅让心灵放松的歌曲很喜欢纯净的声音
pos	等了一個多月了啊！！終於到了！！！
pos	继续FC，可惜只能继承级别，道具和魔法不能继承，另外豪华版的官方攻略手册太小，如果象FC的大开面的多好啊，快点出TC啊！！！！！
pos	内容大家都知道的，效果还不错，挺清晰的，就是一盘太长了，好像要一个半小时。
pos	好早之前买的~~送货挺快~~~CD看起来也不错~~歌就不用说了~~呵呵呵~~绝对要收藏么~
pos	欧泊莱保湿乳用着蛮舒服，保湿效果还OK，只是缺少增白效果。不过用过皮肤看上去挺健康
pos	10月份买的爱国者相机，就是这个T60，防抖效果不错，还有一些新的功能也给我带来全新的感觉，向全景拼接、笑脸快门什么的，很有意思。
pos	中文配音的,这个系列的两个关于普拉提的我都买了,都很好,搭配起来做相信很快能看到效果!
pos	我女儿很喜欢，能提高对数学的兴趣
pos	画质不错，没什么跳盘现象值得推荐！
pos	让人了解自己，过一段时间就会拿出来看一下。
pos	第一个《黄鹤楼》后面有些丢转的现象，其他的录音版本都很清楚，还算是比较全的。就是不知道能不能在车上的CD机里听？
pos	年前还听了他们在北京21世纪剧院举办的现场音乐会，更震撼，看见两位老师还能保持艺术青春十分感慨。
pos	CD不错，是正版的.
pos	包装也很好满意
pos	第一次是爸爸带我去电影院看的，那时还小，还真的对那些暗地里会动会说话的玩具充满遐想。如今不再天真，怎么办。收一张好碟子，重温儿时的快乐
pos	Theband'sappealalsoowesagooddealtoGaryLightbody,whomaintainshisstatusastheleastfamousfrontmanofaveryfamousband.He'stheboynextdoor,amusicalEverymanwho'sjustasaveragelookingasChrisMartinandonlyhalfasdesperatelyself-effacing.Looksmayhavelittletodowithanartist'smusic,butsuchappearanceshelpgroundSnowPatrol'smusic,evenwhile"TakeBacktheCity"and"PleaseTakeThesePhotosfromMyHands"reachforthesamestarsthatU2routinelygrab.WhenAHundredMillionSunsfocusesonmusic—notsaccharineradiofodderlike"ChasingCars,"butactualmusic,withtwistsandturnsthathaven'tbeenmappedoutbygenerationsoflikemindedballadeers—thealbumwhollywarrantsSnowPatrol'sfame,presentingabandthataspirestopop/rockgrandeurwithoutdevelopingtheaccompanyingego.Asaresult,thisisthegroup'sbestworkyet.~AndrewLeahey,AllMusicGuidehttp://www.bbc.co.uk/music/artists/a66999a7-ae5c-460e-ba94-1a01143ae8...
pos	不管是进入电话销售领域的,还是才入门的,这本书都值得一看!
pos	刚刚乱七八糟下了订单就突然发现最爱的中孝介出了新砖……纠结~~~早就下载了台湾版的，好听程度远远超过《花间道》！
pos	问题没有，用惯了N机的系统，只是不习惯这个系统，操作没有N机S系统方便
pos	有点效果，特别是眼睛疲劳时效果比较明显，对得起这个价格。就是声音比较响。
pos	与三本分开买的区别就是多送了挂图光盘书封颜色不一样。在精美的盒子里是装了三本书了买前还以为是一大本书。下午刚收到送货很快就是备货时间太长了。。。东西很好收藏送礼都不错！
pos	请问这游戏是简体中文的吗？？
pos	阅读过一些女人之后，我觉得还是一个懂得阅读的女人值得喜欢。懂得阅读的女人，会有一种理性的光环顶在头上，这个光环所发出来的光，并不是刺眼的白炽灯光，而是温和的荧光，不会伤人，但能够照亮黑暗。
pos	很喜欢犬夜叉这部片子，只是都买的这个碟子好像是盗版的，没看多长时间，拿出来居然超烫的~~~~
pos	恩,8错8错,很好很好
pos	从06年夏天认识他们，喜欢他们，不知不觉已经两年了，两年来，听他们的时间时断时续，但是每次听到的时候都一如最初遇见他们时候一样。也是因为他们让我结识了很多天南海北的朋友甚至是国际友人。我们说好了，不论以后发生什么，都会支持他们。
pos	是一个让人爱不释手的游戏，PVC软胶劳拉模型手办很不错，强烈推荐!
pos	第二张碟的最后一首怎么都刻不进itunes去。累死我了。
pos	小16K很厚实印刷装订都非常棒很精致内容也很全介绍的花卉种类繁多每种花都配彩图每种花的习性施肥方法浇水次数等写的都很详细总之这本书拿在手里非常值超值狂推荐gt;lt;
pos	他的歌能让你的灵魂得到净化!
pos	人人都应该看看的影片人人都应该拥有的版本
pos	李云迪——才华横溢！卓越——将有无限空间！因品质也因一流的服务加油！！
pos	小孩听听了一般。
pos	在我还是个孩子的时候，这部电影就给我留下了太深太深的印象！这似乎也是改革开放以后，我们所接触到了第一批的译制片吧？在我的印象中是唯美的，浪漫的，一点儿也不亚于现在的偶像剧和韩剧！那个时候看过的是上译的版本，大约记得应该是乔榛和丁建华的配音吧？这使得这部影片更是成为经典之中的经典！顺便提示编辑一下，可否说明这个DVD的配音？都有什么配音呢？是上译配的吗？
pos	很经典的电影一开始的时候让你笑到最后会让你哭买了以后送给外国人学中文用的．呵呵，估计很有难度
pos	为什么老是没有，登记了n次，没信心了
pos	15号下的单16号就涨了
pos	前天晚上订的，今天早上收到，卓越一如既往地速度！全黑的机器比我在店里见过的黑白的样机好看多了!喜欢！字体够大，买给老爸用很合适，别的一些初级功能也很丰富，很对得起这个价格了唯一不爽的就是我早上刚说过卡249，它这就立马掉了10块钱，也太不给面子了，它起码等两天再掉嘛~呵呵
pos	专业的知识简单的语言很通透
pos	播放英文音轨时，无法播放英文字幕或取消字幕。是制作商的问题吧。其它方面都OK.宝宝很喜欢，我也很喜欢
pos	一到货就在单位试了，敏感调节到最右边了，才能有时准，有时多。座在凳子上转两圈也计数。
pos	包装精美.不错
pos	快点进货阿，谢谢阿
pos	经典中的经典！我很喜欢
pos	看了一部分感觉不错,所以也来评论一下.但感觉缺少了一些胎教的具体例子.
pos	女朋友过生日，我买了一本送给她。她看了以后告诉我非常好。
pos	一开始只是因为我要考得那个学校不提供专业课考试资料，所以就买了这本书，也没报太大希望，只是想看看，但是买了以后，觉得内容真的挺不错的，例题讲的挺细的，而且题型归纳的挺全面的，我觉得还不错，我专业课考得也还可以
pos	性价比比较高的一款台灯，个人非常喜欢，整体质感很好！！
pos	买了有一段时间，不知什么原因刚刚看。看了，心里很痛，那些似曾经历的往事，那些时常会袭击的痛楚.....也许痛真的是可以通向爱的途径。
pos	画面比普通的要好，修复过的画面颜色很艳丽。
pos	日本人写的书重实践
pos	价廉物美，inexpensive!非常惭愧，一本2.4元的书还免费送货上门，大热天的~有个小小的遗憾就是文章太少了~~~~。。。书还是非常棒的！
pos	孩子很喜欢，已经能够跟着光盘说的很好了！
pos	是需要静下心来慢慢读细细品的小说，语言平铺直叙而思想内涵深刻。面对很多反问句、排比句，使人有很重的压迫感。值得一读再读的好书！从德语翻译到英语，从语言上而言，也有很多让人体会的东西。。。。。。
pos	这本书很快就收到了。很喜欢里面的情节，也很喜欢随书送的书签。以后要是买书都有送书签就好了，这样会省去很多麻烦。还有能不能在送书时把书包装一下呢？那样收书人的心情会比较好。
pos	大富翁游戏是很多人都喜欢玩的游戏，我老婆也不例外，买回来就玩个没完
pos	画面超美我超喜欢！o(∩_∩)o...
pos	看这本书时一直在反复听《Thelongandwindingroad》,悲怆苍凉的声音和黑暗绝望的剧情很搭。西本也将一直走在longandwindingroad上吧！又有谁能为她指引方向？走到无可挽回，真的是她错了吗？有罪的应该是这个世界。或许，每个人都行走在白夜中，程度有深浅罢了。说起品相，封面和目录风格一致，黑白反差分明，犹如行走在现实和希望之间、阴阳两界；纸很挺括，不是那种手感巨不爽的粗糙松垮的厚纸，我还是中意这种传统书常用的纸，有些薄，但很干净很纯粹；字的大小也很对脾气。只是封面就像在北京穿白衬衫，太容易脏了，拿起之前记得先洗手……
pos	买2还送1...还有那么多特典...娱乐通算是不错的了娱乐通网店邮购特典：限量1000套网店邮购特典1：双星物语1代2代男女主人公主题纪念币4枚网店邮购特典2：立体主角PVC钥匙扣一枚觉得这次还是么必要在网店订...不过价位再第一点点就好了！
pos	我在99买的,六块~
pos	这本书很不错，如果有类似他的作品希望能继续推荐。
pos	送货时间很及时恩感觉挺好香水质量也可以就是瓶盖为什么有点松动跟50ml的瓶盖的材料不一样的
pos	个人感觉已经写透了,就看观书者个人的经历了,越是真理越简单!
pos	金山毒霸2009已经发行了一段时间了,joyo为什么一直没有销售?
pos	希望卓越网能引进法国第一美女苏菲.玛索的主演《第一次接触》又名初吻，这也是她的成名作。
pos	对于这张碟，没什么可再多说的了，就是喜欢！
pos	Comingoffthemostvividandsatisfyingentryintheseries,AlfonsoCuarón'sHarryPotterandthePrisonerofAzkaban,thefourthinstallmentcan'thelpbutseemalittledisappointing.Butthat'snotbecauseHarryPotterandtheGobletofFirehastroublekeepingpaceinthetechnicaldepartment,whichmighthavebeenaconcerngivendirectorMikeNewell'sbackgroundinsmall-scalefarelikeFourWeddingsandaFuneralandDonnieBrasco.No,theproblemisbuiltintothebook.AsJ.K.Rowlingtippedthescaleswithanovelalmost300pageslongerthananyprevious,thefilmversioncan'thelpbutsufferfromasprawlingqualitythatdetractsfromitscohesiveness.TheTri-WizardTournamentcertainlyshowcasessomeofthemostgloriousPottervisualsyet--agladiator-styledragonbattleandanunderwaterrescuemission(Harrysproutsfins!)chiefamongthem.
pos	做工一般，表面很光滑，但背面的有点粗糙。当然，这设计还是挺特别的，买来送人的，收的人看着欣喜，我便也高兴了~~再说一下卓越的包装，真的是太浪费了！这款饰品配的小盒子也就5*5CM，但卓越竟也用7号箱送货，在一大堆的包装泡棉里找这么个小玩意都不好找呢。关键是：环保环保呀~哎~~~~~~~~~~
pos	请问是正品吗？有发票吗？
pos	刚收到就降价~还降了三块多
pos	书的质量还可以，但是也达不到我的标准
pos	很好听哦！节奏欢快！
pos	作为历史普及读物是不错的
pos	强烈推荐彼德鲁什卡！我最喜欢的斯特拉文斯基的作品
pos	DVD里具体是……？
pos	勿以恶小而为之！最近发生的事情很不好！你们内部有问题
pos	好听，特别是尚雯婕翻唱的那些曲目。别有风味
pos	译文出版社的书还是很值得信赖的，呵呵，简洁的风格很适合这本书，唯一美中不足的是字体偏小
pos	不是盗版的吧，盗版书也没有这么差的，我买的大败局2已经裂成4部分了，买了不到一周，1还没来得及看！刚打了退货电话，楼上通知说都换了三本了，如果我换的还是坏的，1还买的来得及看，又过了一个月保换期，咋弄？
pos	不是吧!!我也准备下单买这本书啊??不是说卓越还不错吗慕名而来啊难道....????
pos	质量不错画面挺清晰的
pos	这套电子版百科全书，是我迄今为止买得最物有所值的声像读物，我刚上小学的儿子很喜欢。美国人也确实会想办法，拍摄和解说的技巧很高超，很会抓住观众的心理，我儿子看了都入了迷，就是成人看，也会受益匪浅。画面很清晰，制作很精良。值得向每个孩子的家长推荐。
pos	答案带分析很详细，满好
pos	乒乓球羽毛球都是我喜欢的，不过是业余爱好者，没人指导，买的这几张碟还是很有帮助的
pos	儿子无论到哪里都想着带上这个杯子。有个提手，很方便
pos	点染着胭脂色的泼墨海天一色，看着觉得在英伦风之外还可见丝毫中国风气。内敛到淡泊，宁静所以致远。一个个如此忧伤而残酷的故事在作者笔下是如此不动声色，就仿佛所有的磨难、彷徨、生离死别就在身边悄悄上演，每个人都如此，也就成了平常的生活。如果时间老人有情，他将情何以堪？不仅整个欧洲，或许整个人类，都将潸然而下，这是那些包藏在浪漫希腊风之中的人们的曾经的岁月，也是我们每天每时每刻面对着自我的写照。物是人非事事休，欲语泪先流。
pos	歌曲很喜欢！
pos	经典，不买来看真的浪费。。
pos	观望一下降到500以下买来用~很实用简约~买来送妈妈~~
pos	三个专辑这个是最好听的。很好听~~~
pos	昨天拿到货,没想到还能刷卡,真是意外.晚上开始试用了一下,真的不错,一次插上一张SD卡,两个MP4全都可以通过电视放出来,清晰度也非常高,是一款好产品,跟几个朋友介绍了,都想买.太好了!
pos	在小孩子形成良好的生活喜欢和社会行为之前会有一个良好的引导作用，爸爸妈妈苦口婆心教诲的又是在树立或者移动画等孩子西化的形式呈现在他们面前，更利于接受！有帮助！
pos	和《三个和尚》一样，没有人物语言的动画片，是我心里的经典。
pos	如果已经有了一定的C语言基础和操作系统原理的基础，这本书的确可以让你少走不少弯路。书中对于linux编程讲得很透彻，很多方面都覆盖到了，不过在某些地方，个人认为深度不足。比如关键的shell编程和gdb调试可以讲得再多点儿，毕竟这两个是linux编程的重点。
pos	女儿不太喜欢玩具，却非常喜欢我买给她的书，看后女儿都可以给我们讲出来。
pos	很精彩，效果也好，喜欢易中天！
pos	不买是你的损失！！如果你是刚丝~~就一定要支持正版！！
pos	软件是很好用，可惜盒装在中国的不支持续期使用的，软件公司说有续期版本卖，但在它的官网是没有续期卖的，在市场上更是大海捞针才可以买得到！！！
pos	比学校的教材好多了
pos	美好而平实的童年生活，每个人都梦想拥有的完美的哥哥，充满爱的家，在这温暖的背景下战争格外触目
pos	画面操作都不错，喜欢二战动作射击游戏的朋友可以考虑一下！
pos	ModernSky.com：草莓音乐节规模盛大60组艺人齐聚春季北京首届“草莓音乐节”将在北京举办的消息一经公布，立即引起媒体及乐迷的强烈关注。草莓音乐节将是今年五一期间国内最大规模的户外音乐节，它的举办也证明了北京仍然是中国摇滚乐演出市场的中心，给北京乃至全国乐迷提供了一个今年春季最好的狂欢理由。2008“摩登天空音乐节”确定了国内音乐节新标准，并被各家媒体评为“2008年度最佳音乐节”，而据组织者透露，2009首届“草莓音乐节”将在规模上超过去年的“摩登天空音乐节”。2009“草莓音乐节”共设三个舞台，邀请到海内外各种风格乐队/艺人60余组，无论从艺人规模，还是音乐风格包容度来讲，都将是今年春季国内最大规模的户外音乐节。除三大舞台之外，草莓镇的设置成为“草莓音乐节”的一大亮点。草莓镇是“草莓音乐节”生活区域的名称。主打浪漫、休闲、生活，汇集了餐饮、文化、创意市集等内容，并包含多种极具休闲色彩的表演活动。除了各具特色的饮食之外，棉花糖、爆米花、捏面人等充满北京特色的小吃及小玩意儿充分体现了草莓镇所具有的浪漫和童趣。据了解，首届“草莓音乐节”将于五月1日至3日在北京通州运河公园举办，本次活动也得到了通州政府的大力支持。据了解，“草莓音乐节”是通州历史上举办的首次大规模户外音乐活动。
pos	有没有补丁遇到某些特殊的客人不会死机的？
pos	魏斯有四本,大陆只出了一本.台湾出了四本.其它三本是:前世今生之回到当下返璞归真前世今生来生缘这是最新的,简体中文.qncg8.cn有售.
pos	买回来了才发现内存卡规格，型号与相机不匹配，真是郁闷呐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1！！！！！！！！！！！！！！！！！希望卓越网方能给个说法！！！！！！！！！！有责任感的就联系我，15935099151气愤！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！对产品没意见，只是你们的行为好象在欺骗我们消费者。。。。。。。。。。。。。。
pos	是我听过的内地原创音乐中最好的兼具流行性和民族性,还有自己的风格每首歌都很棒,是当之无愧的一个"传奇"
pos	刚用了几次，不过挺方便的
pos	包装很精致，还没有时间去看
pos	但是这张翻唱专辑我不是非常满意，我觉得他不应该翻唱一些太过于流行的歌，这样原唱的印象很难被覆盖过去。简直是自己为难自己。这张里面那首陀螺非常好听。最喜欢他的似水流年那张，想念你那张里面除了风吹麦浪，抚仙湖也非常好听。他的唱片我一直会买的，如果他气质不变的话。
pos	在肖邦夜曲全集的版本中,我想任何一个古典音乐媒体都不会忘记提及或推荐鲁宾斯坦的这个版本,而且是本张唱片所在的RCA的厂牌.演奏和录音我觉得都没有什么可挑剔的地方,如果不涉及到非要对比版本来欣赏的话,这个版本已经足够一般的爱乐者收藏或欣赏了,而且首席范本能把这张唱片做到这个价位也是很划算了.当然,波利尼,里赫特,甚至巴克豪斯的肖邦都有各自的特点和听众群,但我觉得从版本的角度来看,每个人的肖邦的第一张唱片都不可能是所有大家演奏的,总的有个入门的,而且很多人日后如果不需要也不会在入手其他的版本的东西,所以选择一个好的版本固然重要,但任何东西没有绝对的标尺,还是以自己的实际情况和欣赏水平甚至经济水平来衡量搜集唱片的标准为好.
pos	爱美的女士一定要买的哦，书中的养颜法挺实用的，是一本不错的书，放在床头柜上，想翻就翻
pos	非常喜欢这部纪录片
pos	折后价18多.到下午准备下单又飘到22了,现在下单了.买了9本书.现在一看.又降了,.JOYO玩嘢.
pos	卓越的这个促销太花哨了：搜一下E71，若点进手机，E71卖3188，若点进only18块的贴膜，E71价格居然降了320块大洋！？？搞什么名堂??????
pos	历史原来可以这么轻松～
pos	不知道支持扩大内存吗？能装内存卡吗？
pos	买了2本,红色和蓝色,挺厚的,很适合1-3岁左右的小孩看,宝贝每天痘吵着叫我给他讲故事,这本书太有帮助了
pos	真本书很好啊，呵呵
pos	这张专辑无疑是蔡同学在乐坛上的一张里程碑式的专辑。音乐品质不用说，索尼的CD还算很放心的。当初没引进的时候，我买的这张卡带还要了28元呢，现在这个价位已经很不错了。我看过了，卓越上这个价位都比其他的购物网站上的要便宜点。想买的同学们抓紧时间吧，不要一味的等降价什么的，有时候，把握不好机会这张专辑有可能立刻会变成永远呆在缺货区的物品。呵呵。
pos	已提交了订单，还不知道效果如何呢。能有哥哥2000年热情香港压轴版就好了。。。。。。
pos	本书涵盖了10家企业的顶峰，幻灭的经历与失败的原因不管在主观上还是客观上都有很好的见解代表了其年代的经济背景和迹象有收藏价值书的质量也不错再次肯定配送人员及服务质量
pos	迈克尔.杰克逊，作为一名歌唱家、词曲作家、舞蹈家和名人偶像，拥有着数不尽的畅销唱片和荣誉奖励。不仅如此，他以自己独特的方式前所未有地震撼着世界。作为一位独立的表演者，他享有着前辈"猫王"埃尔维斯.普莱斯利、披头四乐队和法兰克.辛纳特拉才有的超级声望和名气。作为摩城唱片旗下成功的家族组合杰克逊五兄弟乐队中天真可爱的小台柱，年仅11岁的杰克逊,已经是一颗冉冉升起的耀眼新星。1969年，史无前例地，这帮兄弟以连续四首冠军单曲的优异成绩给了摩城唱片公司一个满意的答卷，但是这些对于杰克逊来说，仅仅是一个序曲——是他作为一个独立的艺术家，在80年代以《OffTheWall》、《Thriller》和《Bad》所达到的伟大辉煌的序曲。这三张专辑和随之的音乐录影带，将杰克逊送入了超级巨星的行列。他被称为"史上最畅销的音乐家"、"世界上获奖最多的歌手"、"娱乐界史上最受欢迎的流行音乐家"，也毫不夸张地被誉为"世界上最有名的人"，当然还有——"流行音乐之王"。1991年末，在首支单曲"BlackorWhite"的音乐录影带的发行之后不久，《Dangerous》专辑发行了。独占榜首7周后，"BlackorWhite"成为继"BillieJean"之后的杰克逊的最受欢迎的单曲。与《Thriller》和《Bad》一样，在《Dangerous》中同样产生了7首畅销单曲，除了"BlackorWhite"，还包括"RemembertheTime"(#3)"、"IntheCloset"(#6)和"WillYouBeThere"(#7)等等。
pos	在新加坡时就开始用，量多，价格也公道，冬夏用都没什么不适的。不过毛孔收缩的效果一般。
pos	因为喜欢开复老师才买的，真的受益匪浅~书的质量也很好
pos	喜欢朗咸平的DVD
pos	内容很全面，不过纸张的质量差了点
pos	包装精美，歌曲经典，值得珍藏！
pos	修行者必备的一本书。南师在书中把修行的要点重点又重新讲了一遍。....字体也很大，很适合阅读。
pos	主机/机头锂电池小型旅行充电器立体声耳机用户手册（内含保修卡）说明书CD-ROM光盘串号贴A数据线请问没有照相功能么？？？？
pos	非常实用的东东，可惜价钱好贵噢。。还不像其他杀毒软件什么的，可以有三台机子同时用。。。。强烈要求改进！！！
pos	准备购买
pos	界面美观，使用方便，扫描速度快，上网安心了。
pos	很不错！值得推荐！
pos	物美价廉，性价比也很高
pos	能不能进点繁体版的三国无双4或日文版的三国无双5啊
pos	唱片业为数不多的能打80分以上的专辑~~喜爱欧美音乐的朋友绝对不能错过~(虽然和原盘来说删了几首歌)
pos	书挺便宜的，到的也挺快的。支持，只是书比较少，后来买的书都是从其他地方买的。所以买书的积分不能都积在这个网站上。
pos	终于等到老板的专辑啦，《iam魏佳庆》带给我们最真实的老板，最感动的声音~
pos	喜欢读书，但是时间不太多的人很适合。
pos	拉杆箱质量不错，很结实，相比在商场里买的实惠多了
pos	质量看起来还多不错的
pos	如题就不多剧透了~~读完后觉得有些悲哀。。。真的是超赞的这本书！！^^
pos	新世界野性篇情节一般，像是在给人上课；非洲野性篇相当经典，超乎想象，大家最好就买后者。绝对百看不厌！！
pos	对生命的体悟要深。。。。
pos	对于喜欢传统戏的粉丝,无疑是可以收藏的佳本.
pos	首先，支持越狱！这个挺物有所值的
pos	这套碟绝对值得收藏，不过这价有点贵，平均得25元/碟。象我们这样没钱的只能去买8元/碟的了，那叫一个享受。
pos	两岁半的侄儿很喜欢，通过剪贴学会了用剪刀，小朋友都喜欢走迷宫。
pos	一直听仙二的风评都不怎么样，但是玩起来的时候，才知道受仙一影响过深的玩家，对仙二的评判标准扭曲到了何等地步。系统和画面都是非常不错的，故事和人物也很好的继承了仙一的仙剑精神。比起仙三，仙二更有资格作为仙一之后的代表作。而且人物的经历给人的感觉也非常真实，没有刻意的煽情，只有深深的感动。我不后悔买了仙二，希望大家也能尽量的客观公正去对待这部虽不完整，却也看得出是用心在做的作品。
pos	绅士们的歌声太棒了
pos	讲的挺好，画质也不错，就是速度太快了，有点心忙，每次练得满头大汗，会继续坚持的
pos	我买的是470ml的。不是韩国进口的，不过质量不错，也没有其他味道。就是隔茶的过滤网有时因为真空的愿意会造成倒不出水来。
pos	女儿最喜欢的WAWAYAYA系列有2张，一是《涂鸦城的神奇画笔》二就是这张音乐盘。她反复看了不知道多少遍，里边的小儿歌都会唱了，还能跟着小动物的动作跳舞。每次跟着一个小故事完成了一个小任务，都高兴的不得了。里边提供的拼图也不错，很大，很硬，30多块很适合小孩子玩。女儿经常拼的时候让我记时间，越拼越快，既提高了孩子的细致观察力，又提高了动手的能力。真希望价格能再便宜些，就多买几张
pos	便宜又好用
pos	我的i908用了两年了，一直很对得起我！联想虽然还存在一些不尽如人意的地方，但还是我们自己的品牌。如果大家都支持国货，我们的品牌就会成为世界品牌！！！中国人就应该支持国货，让韩国烂货滚出中国！！！！
pos	孩子喜欢听上面的故事，不错！
pos	陆川之所以用日本人的眼光来表达这部电影，是不想纯粹只是引起单纯的民族仇恨而已。
pos	印刷精良~~！！内容就不用多说了，张爱玲写的，很有味道~值得收藏~！
pos	就是光盘里面朗读的哥们，说话有点让人受不了
pos	电视剧看了好几遍了，这次买D9是为了收藏的，画面很清晰，品质很不错啊，值得收藏，很喜欢~~
pos	要比一般市面上卖得强很多，基本上包括了能玩的小游戏。
pos	很好看的一本书，结局让我好感动，推理也很精彩，悬疑性较强
pos	虽然已经玩过但是也要留作纪念啊！记得凯文的称号在日文版中是外法狩猎，现在变成一段制裁者了，汗啊~
pos	非常好的一部片子，刘若英的表演精彩极了。非常贴近生活。感人至深，我和我老婆都被感动哭了。还有，片中顾教授说话很象大话西游中的唐僧，让人忍俊不禁。大家快来买啊。我不是托儿。
pos	不错，终于出数码修复版的了，记得以前买过一个版不太好，希望这个数码修复版会让我满意。给孩子看经典的迪士尼比现在新出的乱七八糟的动画片好多了阿！
pos	多媒体学AutoCAD2007教材很好
pos	读过无数网络小说，真正让我有欲望买下纸书收藏的没有几本，而《三生三世，十里桃花》是第一本。它带给我无数的欢乐与感动。书里的小糯米团子估计没有人会不喜欢吧。总之，这是一部值得我永久宝贝的好书!
pos	Swissinfo：争夺水资源是战乱原因之一每年的3月22日为世界水日，此前瑞士工作组“水-一种公众资源”召开特别会议，探讨了由争夺水源而引起的各种冲突：人口大爆炸和气候变暖加剧了人类对水的争夺。“在过去的60年间，水在37场战争中起了关键性作用。截至2025年，世界三分之二的人口将处于缺水状态。可以这么说，21世纪的冲突将围绕争夺原材料-尤其是稀缺的水资源-而展开”。大赦国际宣传负责人、该工作组的成员BrunoRiesen这样预测。本次会议约120名专家共同探讨了世界水资源问题。被宠坏的瑞士人？水经常会引起地方性、区域性或国际间的冲突。那么瑞士呢？瑞士被誉为“水中城堡”，似乎并不缺水，然而水的问题可也不少。2003年受极端气候影响，甚至发生了旱灾；即使水源充足，也有着其他的忧虑。“过去二百年间，瑞士修建了很多水坝，这引起了生物多样性与安全性的问题。如果人们想治水并给生物多样性更多的空间，那么就会与农业产生冲突，”瑞士苏黎世联邦理工学院水环境化学教授BernhardWehrli说。瑞士并不缺乏专业知识、治理工具或政治支持等，但在保护环境、发展农业、能源需求等多重目标的限制下，作出治水的抉择并不容易。BernhardWehrli表示，瑞士处于水源的上游，因此必须对邻国和欧洲水资源的未来负责，瑞士的联邦体系和26州各为其主的治水方式在这里起到的并不是积极作用。水权也是人权CatarinadeAlbuquerque是研究“水权”的专家。“我的任务是，将饮水和污水处理问题摆在联合国的政治议程上”。这位葡萄牙律师说：这两项应该也成为人的基本权利，国家有义务处理这方面的问题。这些专家们的任务是在不同国家之间进行谈判努力，但无权过问由此产生的跨境冲突，尽管地球上260多条河流、海岸均为跨境水域。“我的职责是受到限制的，”她承认：“但有些国家已开始承担水权义务；有些国家的问题，也得到部分解决”。比如，哥斯达黎加就正试图用有机菠萝种植园解决被农药污染的水资源问题。再比如南非，其最高法院已禁止向水源收取预付款。中东冲突巴勒斯坦专家FadiaDaibesMurad在会上表示：“耶路撒冷自1967年被占领以来，以色列一直控制着约旦河与地下水。巴勒斯坦人在这一...
pos	今天快递员送来时居然手机里有张联通卡，我晕，卓越呀！你的手机肯定在什么环节被动了手脚，让我好失望呀！我拒收了，我想我再也不敢在卓越定东西了
pos	一只喜欢蕙兰，图像清晰
pos	儿时是看着译制片长大的，在译制片中成长的不仅仅是岁月的积淀，更多的是带给那时很难得到的艺术素养、情感经历。开始纯粹是为了看视直到雪花满屏，才接触到译制片的，后来……（没时间了，要出去采访了）
pos	微软Office2007用户获得的是永久的使用权，并且这个使用权是针对3台计算机用于非商业用途时。简单说，客户可以将Office家庭和学生版安装在任意三台计算机上，假如2年后客户购买了新的计算机并且淘汰了旧的，那么可以将Office安装在新的机器上，前提条件是旧的机器上不再用同样的这个Office产品。也就是说同一时间内客户可任意安装在3个机器上。不管他/她安装多少遍，购买的Office始终是他/她的。是永久使用权。如果在安装或激活时有任何问题，微软客户服务中心都提供免费的咨询热线服务，电话是800-820-3800.
pos	好的产品与大家一起分享
pos	个人觉得是非常好的一本书，有条理，清晰易读我始终觉得，只有对某一方面非常熟知的人写出来的书才能做到清晰简单，这本书做到了另一个优点：读起来没有负担，花两三个小时时间阅读便可知道某些原则性的东西，很容易操作
pos	喜欢模拟游戏的朋友会喜欢
pos	这书在书店看过,被它一语命中,因为学了那么久OO,结果却不会用,这书点醒了我
pos	昨天刚收到机子，玩了一晚上，一格的电池用到今天，电池应该还可以。感觉屏幕不是很好，有些不清楚。其它方面都还行，对得起这个价格啦。推荐购买
pos	当年，刚出碟的时候，我就买了一套VCD看，那时候基本上一天看一遍，里面的对白都能背下来了，自己特别喜欢演木乃伊的那位（对不起忘了名字了，他还演过24第五季里恐怖组织的头目），因为他太有型了。如今买这个就是想听听中文配音，但是太失望了，很不好听，可能是听惯了原版的，不过，再怎么说，这部影片真的很好看，而且个人感觉比第一部好看，因为女主角也比第一部里迷人了许多。
pos	轻松愉快的片子
pos	都半年了才有蓝色款想啥呢
pos	书到了才发现原来这本书竟然是我们大学里的计算机专业的教科书，还有很多大学也都是用的这本书，应该说是很不错的，只是纸张不是很好
pos	很喜欢这里面的字字句句，写的我都很喜欢。
pos	这个东西这个价就对了
pos	明知山有虎，偏向虎山行。。。明知是个坑，还得往里钻。。。这就是我们可爱的正版玩家。。。
pos	这款不错，而且价格比商场的要便宜，还可以，算很合适了！！
pos	看几遍了还是会笑！
pos	可玩性高。
pos	DFHMusic.com：青鸟飞鱼向宠物店男孩致敬模仿经典封面表情刚在台湾出道的“宠物系男孩”青鸟飞鱼“力挺”英国至尊双人组合宠物店男孩PetShopBoys，连拍宣传照时都模仿他们在第2张专辑《Actually》中的经典表情：七零学键盘手Chris装酷；而虎虎则为了学主唱Neil打呵欠，足足1小时不停扭曲脸部、张大嘴巴，摄影师一喊卡后，他的嘴巴一度有5秒钟合不起来，幸好休息后没大碍，虎虎这才如释重负说：“如果再多拍10分钟的话，我想我的下巴一定抽筋脱臼！”七零和虎虎得知唱片公司将在5月9日(星期六)晚上11点，于台北知名的同志夜店JUMP为这两位年纪加总起来破百的“派烧伯》(歌迷对PetShopBoys的昵称)举办新专辑《YES》的发表派对后，也大方“贡献”出各20份的EP专辑5合1试听CD与专属活页夹，要送给到现场的同志朋友们。两人还异口同声说：“我们来台湾这是第3次了，但却一直没有机会到台北的夜店见识见识，我们实在很想体验一下台北的夜生活！“无奈发表派对当天，七零与虎虎还要为EP专辑《一匹》第2波主打歌《舞棍》练舞，所以不一定有时间能到现场去，“但工作人员也对我们说，如果我们能愈快跳好《舞棍》这首歌，说不定练舞时间就能提前结束，我们就可以和很多男生们听着PetShopBoys的歌曲一起尬舞了！”“宠物系男孩”青鸟飞鱼为了向两位年纪加总起来破百的宠物店男孩PetShopBoys致敬，在拍摄原本主题设定为白马王子的宣传照时，也一时兴起模仿起在第2张专辑《Actually》中的经典表情。虎虎解释：“‘派烧伯’的专辑封面大多是几何图形，两位团员很少出现在专辑封面上，他们的第1张专辑《Please》虽然更有名，但因为造型和我们现在的样子比较接近，我才建议七零挑第2张专辑《Actually》的封面pose来模仿。”不过虎虎却万万没想到，这个决定却是挖了个大洞给自己跳：因为模仿键盘手Chris的七零只要轻松摆出1号酷表情就好；而他为了学主唱Neil打呵欠的样子，足足1小时不停扭曲脸部、张大嘴巴，连眼泪都因不停张嘴闭嘴而大颗大颗掉落下来，好不容易捱到摄影师喊卡后，才有喘息的机会。不过虎虎的的嘴巴一度有5秒钟合不起来，幸好休息后没大碍，才让他整个人如释重负，松了口气说：“如果再多拍10分钟的话，我想我的下巴一定抽筋脱臼！...
pos	我本身就喜欢他们！呵呵～专辑不错，价格较外面便宜一些，值了～
pos	是给朋友的生日礼物她很喜欢
pos	不象第一张那样令人惊喜，但是还是用料十足，2张，10*2，歌词本，很精致
pos	大陆摇滚和市场结合最好的人。
pos	看一下会受意非浅。
pos	喜欢,不过要好音响才有好效果.很低呦!
pos	交响情人梦,漫画动画影视音乐,相关产品有那么多的,光音乐就有好多好多!对古典乐推广有它独特的作用~~虽然相比之下引进版不能让人很满意但也是个惊喜了.
pos	网页上写是赠512M的卡，但今天拿到手的是1G的卡，多了一倍，不错。
pos	我在网上挑选了好久，最后选择了这个版本，回家听后感觉超棒，同时也买了邓丽君珍藏1，里面的歌比较齐全，也很好听，都是我喜欢的。赞一个！
pos	刚开始也是抱着好玩的心态买这本书的。看了之后，确实觉得这本书不错，就当作是增长知识也是好的。毕竟风水这个东西中国人发明的，为什么现在其他一些国家却把它当作是一门学科研究，而我们中国人却把老祖宗留下来的东西当作是迷信呢？！
pos	总得来说拍得还可以,但以一个多小时表现一部长篇小说,总觉稍显不足,很多细节与心理描写无法演绎,其实完全可以拍成一部不长的连续剧,以老舍的不朽作品为蓝本,必能拍成一代经典.
pos	我是去年开始使用兰芝的产品的。刚开始只是买了它的乳液和磨砂膏。说真的，刚开始觉得有点贵，很心疼。但据说其保温性能极好，就买了。没想到，兰芝性价比极高。一瓶乳液按照说明书的用量也可以用将近一年，磨砂膏按一个星期两次的用量是绝对一年用不完一瓶的。并且，兰芝保湿性真的好好，非常水湿，冬天用完全不干燥。这款隔离霜效果也真的好好，不干，也不油。
pos	用起来很好,到货的时候也非常快!
pos	这个是台湾版吗
pos	我晕，为什么昨天买的是16.2今天就变成19.2了？我要再买一本送人啊~~~~~~~~
pos	冰层深处是谁的容颜，尘封了生命最深的爱恋。梅花依旧飘落纷繁似从前，倚树独醉梦中谈笑昔年。离歌飘散在雪域之巅，雪光染透墨魂泪落无言。春风不尽留不住紫衣一片，万千垂柳中笛声幽怨。寂静的荒原，嗟叹的岁月，天涯望断伊人独不见。千里的跋涉，交错的告别，极光漫天，在最初和最后的雪夜。
pos	一直很期待匪大的书，哇咔咔~终于出来啦，不过看完后：还是期待下一本吧
pos	这张专辑收录的曲目是纯钢琴演奏的，没有其他的交响，非常好听。
pos	有点儿难，缺少具体动作指导。
pos	东西很实用，觉得要多买点才可以啊。
pos	终于都能买到莎拉的正版碟了,拿到手上反复听了5次以上,一点都不会觉得厌倦.送的东西也都可以,音质方面以我的能力听不出有任何问题.实在是难得的好东西，希望以后多些这类有东西送纪念的有好音乐听的好碟卖。另外，大家似乎对赠品有否很感兴趣，这里我也顺便解答一下。赠品是在碟包装里面的，不是卓越特别加送的，所以只要能买到碟就有赠品，不用担心没有。但也希望卓越下次在这样的大碟里能额外加送点东西。
pos	印刷只能说过得去，有点旧。卓越是不是自己有印刷厂。
pos	如题，这个游戏确实是很经典，在游戏不多的N年前，网吧里玩的最多游戏之一
pos	五只很帅啊~~画面也不错啊
pos	表扬一下卓越哈，这次到货很快！书很好，碟也听了一下，很不错！
pos	我朋友看完说这个老头怎么这么害人，他把他爹都气死了……但我看到他对生活的坦然面对那一刻，突然有种感动。为了活着而活。
pos	我送给老公了。
pos	我给宝宝唱的摇篮曲都是从上面选的，已经唱了两年了。我的宝贝如今也会唱几首简单的了。专辑配乐一般，歌唱全为女声，歌词齐整，适合妈妈学习，再唱给宝宝。
pos	在网上试听前两首，尽管是mp3，声音仍绝美，配器极究，希望尽快拿到货
pos	★《强烈推荐!!》中国儿童配乐故事优秀作品精萃(2-8岁)限量赠送：儿童双肩背书包一个+中国经典儿歌4VCD一套★本套CD被列入“向未成年人推荐百种优秀音像制品”榜中中宣部、教育部、新闻出版总署等发起的“向未成年人推荐百种优秀音像制品”活动中，本套是入选重点推荐产品★中国出版集团出版资助重点项目★国家基础教育研究中心监制★国家一级播音员倾情朗诵★百名国家特级教师推荐作品10CD★首批赠送：价值80元儿童双肩背书包一个价值40元中国经典儿歌4VCD一套★★http://www.amazon.cn/mn/detailApp?prodid=bkmu711133source=196999★★★赠送：儿童双肩背书包（进口面料)【描述】：三拉锁式，前后分有3趁层袋。包的两面各有一个拉带式暗袋，可以放水瓶。可调节式背带【特点】：软包式双肩背包，超轻材质制作，肩带加棉设计，不压肩膀★赠送：《超级童声-中国经典儿歌4VCD》一套还记得我们小时侯时常听到的儿歌吗？还记得老师教我们“小白兔乖乖”、“两只老虎”的情景吗？本辑收录了很多我们小时侯就已经很熟悉的歌曲
pos	我用的ATH-AD700+SONY的CD听的，音色很好
pos	我在这儿买的时候3500就搞定了，Nokia太不厚道了
pos	当初想买的时候没货,一直拖着没去别的地方买,终于最近有货了,马上下单买下来.这个是纯粹为收藏用的,因为听说引进时有删减情节,所以还是玩日文原版体验全剧情.
pos	老爸喜欢，我喜欢
pos	对喜欢第一角色的射击游戏，此游戏值得一玩。
pos	很好笑的一部剧
pos	很适合幼儿学英语
pos	小孩喜欢
pos	有关网站设计的基本阶段
pos	一直想找1，不知道第一部卓越什么时候进。
pos	春春加油《少年中国》一定会大卖！！
pos	宝贝很喜欢，而且很快就学会唱了。如果画面跟歌词再合拍点就更好。
pos	质量非常好，故事也不错。很清晰的画面，确实是正版。
pos	大概翻过一遍，还没实践过。感觉做起来不会很容易。17.2元买入价。
pos	虽然功能很是一般，，但是谁叫它就是时尚呢。。。更加上是玫瑰金的颜色。。。实在是让人欲罢不能。。。
pos	买回来没发现前人评价的纸质问题，全部都淡淡的绿色，超喜欢~~
pos	这是一本非常实用的视频教学光碟,内容非常的仔细,很适合初学UG的朋友,用在这里你会发现学习UG会是一个非常有用,功能非常强大的工具
pos	留一些时间陪孩子吧，平时忙啊忙的，最重要的事反倒忽略了。跟孩子一边玩一边学着说英文，真是很开心的。我的英语其实并不好，这本书很有帮助的，一上手就可以开口说英语了，真是很感谢。
pos	看了这书，让我不禁想起08年7月看的一则新闻《西安“水变”：拒绝洋水务威立雅并购》。原来这书里提到的外国水公司买断别国水资源以达到控制该国某一领域的经济的现象，在我们中国已经上演了不止一幕了。新闻里讲到法国的水务巨头威立雅来中国收购各大省市的水务股权，从而企图达到控制该省市水价的目的。在兵临西安之前，威立雅以其“溢价收购”横扫了兰州、海口、天津等城市水务公司，一方愿买，一方愿卖，没辙！！但这些城市的市民因水的涨价幅度太大，已经在惊叹：“会不会我们用不起水了”？这次威立雅在西安折戟，当赖于政府的民生意识。但令人担忧的是，另一国际水务巨头中法水务也已在江苏扬州活跃，其后跟着的可是柏林水务、安格利水务等一串国际水务公司啊。唉！现如今什么都在涨价，在清华大学水业政策研究中心主任傅涛看来，“水是比能源更宝贵的战略产业，没有任何人能在这场游戏中仅以旁观者姿态出现。出发点无论如何正确，如果在过程中追求资产变现和‘甩包袱’的欲望强烈，公众福祉仍将成为难以避免的牺牲品。”这在菲律宾等地就有过教训。在本书中就有讲到：据“国际公共服务”组织报道，苏伊士公司在世界各地承包供水服务过程中，有时造成大批工人失业。在菲律宾的马尼拉，苏伊士公司以提高效率为由，解雇大批工人，然后再有选择地重新雇佣其中的一部分。在阿根廷的布宜诺斯艾利斯，由苏伊士公司的子公司阿瓜斯阿根廷公司接管该市供水系统后，全系统职工人数由7600人裁减到4000人，被裁减的职工中大部分人按“自愿退休”处理，其退休金由市政当局和阿瓜斯阿根廷公司共同出资负担。尽管阿瓜斯阿根廷公司声称它后来又创造了数千个新的工作机会，但实际上那些都是短期合同工性质(3~6个月)，并且不能享受保险、退休等福利待遇。1999年4月，印度尼西亚雅加达市的供水业工人们举行罢工，要求平等的工资待遇，并要求中止该市水私有化合同，雅加达市市长休约瑟（Sutiyoso）为此撤销了该市水管理机构领导的职务。如今，水价问题已将政府、大公司、公众用户三者卷入一场博弈之中。此书调查的好多事实真是让人惊心动魄，读后希望中国在全球化背景下能在水资源商品化的问题上能保持足够的清醒，当然这一定程度上也来源于中国大众的警醒。
pos	希望小梁可以到卓越搞签售~或者来武汉把来武汉吧~
pos	延续神思者的风格，是适合在阳光灿烂的午后静静欣赏的音乐
pos	是部好片子~不过~我拿到拆开时发现片子都花了~不知道播放的时候会不会有问题，应该是运输的时候搞的外面完全看不出...郁闷一记
pos	怎么卖那么贵啊。。。卓越现在的价格已经和实体唱片店不相上下了啊！这样下去还不如直接去店里买算了。。。
pos	本人非常喜欢这套书，希望大家也来看一看，从这里可以了解历史，了解北京。书中的语言文字表达的很诙谐幽默，适合大家在了解历史的同时也放松了自我。
pos	学到不少知识.在野外爬山,紧急的时候会用得到
pos	我也是上个月在卓越花了RMB2066.9买的用了一段时间，整体感觉不错，挺值这个价的音质很棒，尤其是游戏功能很强大，就是像素低了点同样是N81，蓝色版的价格就没有灰色版的价格高说明还是灰色版比较抢手一些，有质感，很大气，我喜欢灰色没想到现在的价格竟然比我买的时候的价格还高，窃喜呀，哈哈~~
pos	除了牛津以外是经典的同义词词典，写英文论文的首选（老外特忌讳重复用词），用来被单词也不错，但是想得到详细辨析一般没有，还需要查综合词典进行选词。
pos	这张由沙汉姆演奏的《小提琴浪漫曲》小品集汇集了小提琴最优美、最著名的10首小品，沙汉姆的演奏技巧一流！拉的好极了！确实不愧为最年轻的小提琴大师，我还有一张由沙汉姆演奏，新加坡爱乐乐团协奏的《梁祝》小提琴协奏曲，比较了一下，其音准是我听过的所有《梁祝》小提琴协奏曲版本里最好的，绝对拉出了中国味道，音准吕思清的梁祝次之、薛伟第三，俞丽拿的江南韵味最好。另外，第一首曲子应该是英国著名作曲家埃尔加的《爱的礼赞》或《爱的致意》，但是编辑把它翻译成格里格了，这是不对的。希望卓越尽快引进沙汉姆演奏的《梁祝》小提琴协奏曲。
pos	很喜歡,打算在自己生日的時候送給自己做生日禮物!
pos	这个比精装的只少了一个大盒子和苏打志（写真书），价格只要一半，还是比较划算的，内容都是一样的精彩～
pos	很不错的一本销售小说,故事情节也很精彩
pos	2001年的作品居然卓越还有，真是让我感动不已啊~这是小时候爸爸买的，也是我第一个接触的游戏，当时无论画面还是音乐还是情节，我都喜欢的不得了，和爸爸一起打通关，那份喜悦~真是美好的回忆啊~而过去的盘是刻录的，所以想买正版以作留念，而现在很难买到，不过这个足以让我收藏，去珍惜了。
pos	挺好的，可惜就是自己没看就已经都给小朋友拿走了
pos	童安格是经典，无法复制的经典；与他同时期的齐秦，后期的周华建一样，是台湾歌手中无法复制的经典代言。
pos	尽管和原版相比删减了若干的内容，但是却无法遮盖它的光芒，伟人传记有不少，而它无疑是其中的＂佼佼者＂
pos	听说很久啦
pos	我用了很长时间了，感觉还可以
pos	这书还不错,讲得很详细哦
pos	很喜欢北京台的这套节目，所以想购买这套书珍藏。书本的内容没的说，和节目录制的内容基本相同，同时配有图片，印刷排版也秉承了节目寓教于乐的宗旨，让人阅读起来感觉很有乐趣，很适合培养青少年的阅读兴趣。卓越的配送速度也很快，订货后3天就收到了。唯一遗憾的就是没有随书印制的光盘类产品，很想购买一整套的书籍、光盘，更好的收藏这套节目。
pos	内容很详尽，对电子琴的学习很有帮助，我们想培养儿子这方面的爱好，虽然还没有让他真正开始学习，但先买来给他看看培养一下兴趣，感觉还是有用的
pos	给那些迷信的人看看，一切都是物质的、随机的。
pos	不错的一张爵士和前几张相比有了些小小的变化引进版的速度好慢等不及都买了一盘D版的而且这价格也有点离谱了20块左右差不多了
pos	发现你的销售力量,其实每个人都有自己的潜力，不到迫不得已，才不会去销售这个行业。这个行业更需要强有力的心理素质和精神意志。每个人潜质不同，更需要进行挖掘。也许你没有发现自己的销售力量。从其他各个方向更需要进行了解，到新的环境你就会有不一样的感觉，这个是很关键的。尤其是做销售，在不同的行业更需要强有力的挑战能力。
pos	什麽時候有貨我想買的時候到沒貨了
pos	不知道是DVD还是我机子原因，第一张碟片很卡第二张还好我的是买的DELL的品牌机康宝的DVD光驱
pos	Theyear2006hadalreadybornwitnesstosomany"animatedanimalsteamingup"movies,itwouldn'thavebeenasurpriseifaudienceswerereadytosidewiththehunterswhenOpenSeasoncameoutinlateSeptember.Addtothatthetwopolarizingpersonalities(AshtonKutcherandMartinLawrence)providingtheleadvoices,andyoumighthaveheardtriggerscockingindarkenedtheatersacrossAmerica.Butbothperformersbringplentyofwarmthtotheirfirstanimatedroles,andOpenSeason,withitsrichpaletteofStarbucksgreensandbrowns,isaspleasanttoendurefromacharacterperspectiveasitiseasyontheeyes.ThisSonyPicturesAnimationofferingsimplypopsoffthescreen,itscanvasdeepandsumptuous,itscharacterswildandangular.AparticularmasterpieceofvulgarityisthevillainoushunterShaw,snarledbyGarySinise.Alankyhillbillyinanorangevest,he'salllegsandteeth.Hisrelentlesspursuitofthebuck(Kutcher)whoescapedfromthehoodofhispickup-...
pos	这张专集是中唱《校园FEELING》之后，最好的校园歌曲专集，而且卓越的价格很公道：）
pos	我是混合型皮肤，这款啫喱使用后有轻微的紧绷感，有点不舒服，所以就要搭配爽肤水来使用，推荐欧莱雅的亲润爽肤水（绿瓶），专门针对混合型和油性皮肤，搭配的效果很好，如果再使用控油乳液就更好了，不过我使用的是高丝的雪肌精乳液和高丝妖精系列的乳液，对我来说，效果还不错。因为我是混合性的，脸颊很干，而T字区出油比较厉害，卓越网好像没有卖这些。总的来说，欧莱雅的这款很不错，除非你是全脸出油厉害的人。
pos	挺实用的！超值！
pos	这本书还行吧
pos	很可爱的书，内容丰富
pos	我也想知道6DVD和10DVD有画面质量的不同吗？我喜欢陈数的电影，还没看，正准备买。
pos	那时的"小喇叭"节目播过,怀念呀!
pos	这个绝对值得收藏
pos	我的宝宝喜欢听，但我认为唯一可惜的是没有提供歌词。
pos	速度很快，包装不行，有磨损，总体还不错~
pos	这一套书真是不错，几乎都买全了，自己孩子看，也送人．但还是感觉IQ编的最好．
pos	为什么没有2G记忆棒？
pos	这本书我等了很久~看完后觉得还不错，但个人还是比较喜欢她武侠和玄幻类的~
pos	想当年竟然听虫师的音乐听哭了一部有内涵的动画多的不说，收藏吧..........................................................今天拿到货，可恶的制作者，我要鄙视你一百遍啊一百遍，一千遍啊一千遍,一万遍啊一万遍竟然把结尾音乐给截掉了，你要知道这部动画动画的精华就是结尾的剧情和音乐，你个没脑子的，单独列出音乐让煽情效果大打折扣.........太阳
pos	手机介绍数据应详尽，为何不列举电池数据？
pos	re:zangd1986zangd1986评论说不能放下14.1的本子？真的？？？
pos	魔法编辑、轻松省力，影音编辑、弹指完成，大幅强化影片、相片品质及创新的影片防手震功能，升级到增强版后，可以直接发布至全球著名的影音部落格---YouTube网站上，让影片分享无国界,强力推荐给正在使用绘声绘影的朋友来尝试，会有更多惊喜的功能等待你.........
pos	非常极其的好
pos	斯皮尔伯格、哈里森。福特、肖恩。康纳利，很出色的商业片，人们看得也很轻松。
pos	用起来挺方便，的确适合速成……但不适合学习用……用来娱乐不错……
pos	如果张张都能像这张就好了,开始有点不清楚,后面还可以,送货很快,但是金安达那个快递公司的服务态度不好,而且不知道卓越怎么处理订单的,连客户的留言都没看,我要求的是POS刷卡付款,结果让一个不是卓越的快递公司送,自然不能刷卡支付,我身上都没有零钱,搞得很狼狈,气死我了!
pos	这是买过的书中宝宝最喜欢的，每天都是书不离手，我是看了大家写的评论才买的，非常满意。
pos	教练好，画面好！不算太难。呵呵。
pos	就内容来说，泰盛出的这套6区DVD还算不错了，就是碟片质量感觉稍差了点，水波纹不少。
pos	作者从美国先贤们的建国理想讲起，生动的讲述了美国自英国殖民时期遗留的种族问题，剖析了南北战争的爆发原因通俗易懂然而讲故事手法的运用，也使其带有一定的主观色彩。尽管如此仍不失为一本了解美国的好书
pos	哈哈，正版的，超喜欢
pos	封面的滨崎步还稚气未脱,却有着另外的美丽
pos	送货很及时，服务也好，颜色，款式都好看，就是送来的时候没仔细看，之后发现轮子旁边有个裂痕，不过影响也不是很大，就没退货
pos	我家宝宝一本正经的看，还不错，值得买。
pos	呵呵。和上边的朋友感觉一样。这部片子非常好。强烈推荐
pos	AmongtheAmericanfilmsofGermandirectorWolfgangPeterson,whoachievedhisinternationalbreakthroughwiththesubmarinedramaDasBoot(1981),IntheLineofFiremaybethemostrespectedandsuccessful.Themoviefulfillsalltheexpectationsthatonemighthaveforanactionthriller.Muchofthefilm'ssuccessowestotheperformancesofleadsClintEastwoodandJohnMalkovich.EastwoodturnsinanothervariationofthelonerrolethathepioneeredinSergioLeone'sAFistfulofDollars,butthisisanolder,mellowerEastwood,whoaddsmoredimensionstohistraditionallylimitedcharacters.HisperformancehereisinthesameweatheredveinashisOscar-winningworkinUnforgiven.Malkovich,well-versedinplayingdementedgeniuses,isequallyconvincinginthemoreextravagantroleofthediabolical,chameleon-like,would-beassassin.~BrendonHanley,AllMovieGuidehttp://www.imdb.com/title/tt0107206/
pos	流行乐我听了近十年了，买CD卡带不下百张了，听完几遍后就再选新的唱片，这张却让我听了两年多！真是可怕！特别是《显微镜下的爱情》这首歌！这首几乎听到泛滥后还听～！！！几乎全部乐器的谱我都可以背下来！！……太经典的词曲～太有感情的编曲，太坚强而有脆弱感的声音！！
pos	卓越让消费者发表评论。不是要让卓越了解消费者的想法吗？不是要让消费者的意见说话吗？既然如此为什么在看到那么多人要求降价的时候价格不降反升。那我们干吗还要花时间来写评论啊。卓越究竟有没有真正地做到为我们消费者着想？
pos	盗墓笔记我先看的第二，看完第二本后觉得不错，本来就对考古，历史，古代的文物感兴趣，对古代人的墓的建造形式和墓里的随葬品感兴趣，那些随葬品都是文物。所以就又买了1，3，4.
pos	感谢JOYO的服务，常在网上订书，第一次送到家里。而且书来的也快，服务好！顶一下！SIM
pos	个人认为非常好，内容丰富，也是最新的新闻内容都有，比如越狱主角酒醉驾车入狱的问题，所以就一下买全了所有的CNN实况口语了，呵呵！
pos	我刚买，质量很不错，值得一买
pos	这套图书印刷精美，内容丰富，很多内容成人也未必全都知道，这套书对大人小孩开阔知识面都很有帮助。
pos	为什么写的配件是"手写笔2"难道里面有两个手写笔吗
pos	对于演唱会的精彩程度，这毫无疑问，华仔的每一场都保持了相当的水准，这不用担心。但是对于这张DVD的质量，就不得而知了。不抱太大期望。这次的引进版没有删歌，非常好！
pos	看到这样的书和书上的人，感觉生活是那么美好，随处都充满自创的乐趣，自己动手的心开始蠢蠢欲动啦~~!
pos	前几天还45元，现在涨到50了，不带这样的啊！不买！啥时间降回到45再买！
pos	早就买了台湾的精装版，感觉这款游戏做得真的很好，有神作的感觉。大陆晚了好久才出，但我还是买了豪华版，希望单机游戏能多活几年，它的内涵不是网游可以代替的，不过看现在大家买单机好像挺踊跃了，也许会复苏。但是希望商家不要就此就只知道赚钱，周边要做精细，如果一味的高价低质，还出好几个版本，无异于杀鸡取卵，我们这些有收藏爱好的FANS，不是有钱人，你们把游戏价格做得太高，质量太差，版本太多，只会失去我们，因为我们没那么多钱，买高价的游戏，为了收集那些质量不高的周边，买好几个版本。这一点台湾就做得不错，一个普通版，一个精装版，精装版的周边精致得让人看不释手，比如说幻4外传的手扎吧，放大陆估计就是一个十多页的小册子，而在台湾就做成了跟字典一样厚的硬皮本，每页都有素描的人物画像，很美。台湾做游戏是很用心的，希望大陆的代理也能用心做，不要只想着赚钱了，我们喜欢收集周边，但是现在你们动不动就高价格，动不动就出好几个版本，每个里面东西不一样，想让我们多买，但是我们哪里有那么多钱买那么多套实质是一样的游戏呢？还不如把所有的东西都放在一个版本里，这样才能赢得我们这些铁杆FANS的心！玩游戏十多年了，家中正版游戏无数，这几年单机有点儿鸡肋的感觉，代理很需要反思一下。
pos	裡面的歌兒很好聽，小女兒很喜歡，聽久了還識得跟著一起唱了。美中不足是，有幾首歌質量有問題。
pos	非常实用
pos	讲解的很不错但是确实要有一定的C++基础和经验，否则好难看明白，而且需要多看几遍。
pos	经典是用来收藏的
pos	无话可说，只要是杰伦的都是不能欠缺的。
pos	这个很不错的啦，曲目齐全，而且还是各流派的名家演奏的，算是满意的了
pos	央视播出时就仔细看了，很想收藏一套，这价钱也太贵了！！！
pos	看了之后觉得自己有太多的不足，里面的职场智慧受用终身。
pos	刚刚读完这本书，感觉不错，启发很大，这是我继读完算法导论以来发现比较好的一本书，推荐对算法以及对大公司的面试题有兴趣的人去看看。
pos	确实是一部不错的书。以中国人的眼光看世界。
pos	除了梅纽因的“全集”，我还买了格鲁米欧演绎的一版，细细听来，各有千秋，我个人偏爱格鲁米欧，加上买的是“进口CD”，价格老贵，故喜欢老格多一点。格鲁米欧的名声没有梅纽因大，但“手艺”绝对一流，那个音色，听上一耳朵就能让你着迷。在梅纽因的“屋檐”下说别人，好像有点不对，只是情不自禁而已。
pos	第一部没有中文配音，但这部竟然有，真是没有想到！中英文杜比5.1的音轨，中英文可隐藏字幕，D9介质，容量6.25G，图像质量相当出色。质量一流的新索片基，很不错！本片就内容来看，个人认为不如第一部，但DVD的配置还算令人满意。够多网的价格是19.90，卓越没有价格优势！
pos	这本书很系统，很有深度，虽然阅读的开始是被动的，但是一旦开始了就让人无法停止去读它，精彩的内容吸引我不断往下阅读。因为我有过很多失望的经历，在阅读它之前没有抱过太高的期望，读完这本书之后我感觉非常好，收获也是很大的。这本书建立在厚实的理论基础上，针对每一个原理逐层剖析，讲解透彻，有很强的系统性和逻辑性，举例恰当，帮助理解和加深印象。这位心理学大师将最容易使人产生无意识反应的力量归纳为6种，告诉我们这6种力量是如何产生作用的，并且还教授我们在这6种力量面前如何保护自己。现在不仅是我，还有我的朋友和家人也都对这本书非常感兴趣，也认真阅读了它，受益匪浅哪
pos	斯皮尔博格的野心之作，特效场面之多、之大是前所未有的，只是结尾有点戛然而止的感觉。
pos	我买了好几个，不过是91.8元买的哈哈哈现在涨价了太值了
pos	夜深人静，让曲子空灵地徘徊...我最喜欢的一张CD...
pos	非常非常非常好听
pos	很好值得一买而收藏
pos	大理箴言
pos	事情太多了，一直没时间看，不过，书的质量不错
pos	我试着下了一份定单（第一次网上购书），没想到动作还挺快，第二天就拿到了。我很高兴，感谢卓越！
pos	这么好的一个歌手就这么没了，不得不为之感到惋惜与伤心，走好吧，阿桑！
pos	"飞行者"比老马导的另一部“美版无间道”水准要高。这部电影没让马丁·斯科塞斯拿到奥斯卡实在有点遗憾。
pos	同上，对教学来讲有辅助价值
pos	把TouchMyBody和ByeBye都删了吧！引进版就是喜欢删主打...汗死..回来去买打口的去...
pos	有个别字较难，但大部分字孩子都会认了。
pos	我买的不是这个光盘啊,是lt;走向和谐gt;那个光盘还不错
pos	很有意思，很好玩。。。值得买。。
pos	只是一些套路的录像，没有教学的部份。
pos	请问如题。
pos	很好啊，比想象中快
pos	故事每篇都短小精悍，基本上三五分钟可以读完，哪怕没时间阅读，晚上睡前翻看一个故事也是很不错的。两位主角的互动很有趣，其实个人感觉教授改行的话搞不好做的会比草薙好……另外不知为何电视剧会把那个存在感其实很薄弱的女性扶为主角了，该人在此篇里都根本没出现过啊……难道纯粹是因为作者曾经在作品里说过类似“只要拍成连续剧就必须要有点暧昧”这种话并且还在情节里把主角原来的搭档改了性别成女性，于是导演就严格“遵循”作者“教导”了么……
pos	不错啊，推荐
pos	儿子很喜欢，每个星期上学校都带着
pos	好电影，适合孩子，也适合童心未眠的成人。最好看英文原声配中文字幕。
pos	因之前买过《家庭收纳１０００例》，这两本书有交叉之处，但各有优劣。已经照着上面的方法对家务事进行了一些改进。唯一遗憾的是因是日本人编写的，所以有的地方和我们实际生活不太一样。真希望我们国家也能编出如此精细的书。
pos	上中学时的电视剧,不记得结局了,还是为了圆梦,买了还是没看结局,有时候,可能真的只是为了圆梦
pos	除了发短信慢其他还好吧经常升级就好了
pos	声音效果很好
pos	李健是清华大学的，曾经是水木年华的一员，后来自己出专辑，他的前两张都很好听，尤其是第一张，上大学的时候听过，听他的歌能让你找到心灵深处的自己，为人非常低调，这样的声音，你一定要听。心灵深处的自己，最真实的情感
pos	喜欢听军乐，包装还行
pos	笑到抽筋
pos	基础~基础~~~
pos	本人对风水是比较看重的，但苦于一直没有理论性的东西给予参考，这本书恰好就给了我很好的借鉴，从中学到很多有用的但平时却经常忽略的小事，值得参考！但这本书的内容较多重复，如果可以精简点就更好了！
pos	寻了许久，终于弄到跳房子的专辑。今夜有雨，打开AWishfulWay的CD盒，开始一首一首的聆听。女主唱田原有气无力的声音开始会让人觉得软绵绵、粘乎乎，有种逸世的感觉。但越至最后，越能体会到其对生活的独到见解与体会。轻快的鼓点，编制精美的吉他编曲，更增添了整张专辑的魅力。AWishfulWay是第一支曲，欢快而富有憧憬的揭开整张专辑的序幕，听时可以捂起眼睛、耳朵，斜晃着脑袋在地板上来回的小跳，接着是Soldier，有着让我期待以久而之前未有人诠释的节奏、音符、唱词，沉浸在小小的满足之中，听完呓语班的Sometimes，Afaker，AnimalFazenda，下来便是自己最钟爱的WhenIthinkofyou，一段一段的唱词将心情舒展开来，对城市的绝妙感悟被展现得淋漓尽致。很多朋友说She这首歌是主唱田原的个人写照或是她的自我期待，我认为也许这是一种象征，不光是对于一个女孩子的速写，而是对一类人或是一代人的勾勒。接下来是富有些须奇幻色彩的FragileInside，松弛随意的节奏，摇头晃脑的吟唱，随着那句“Sometimeswejustcan’tgoblind,forweareallfragileinside.”的唱词嘎然而止，让人觉得曲中真味。个人觉得Tryto是整张专辑中最带有伤感无奈调子的一首歌，似乎不大符合这张CD的总体情调，也许是主唱兼主创的田原玩味音乐的个人小作品，值得一提的是这一首相当有味道，百听不厌且有种把听着带着往下陷的感觉。结束曲是Swim，很多朋友评价较高的一支曲，尤其是那句“Icouldswiminyourriver，inyourocean”，我想，其实日益敏感的我们不需要将太多的事情与爱情联系在一起，只是去接受，只是去感知……很多音乐仅仅是好听，有些只是悦耳，而跳房子音乐的出色更在于它的性灵，主唱与吉他手的创作能力让人感到惊喜，在物欲纵横的今天，希望能听到更多性灵的声音。
pos	这个东西是给父母买的，感觉不错，至少邮寄的速度很快。
pos	另一知名网站只需要34元多，差那么多如何有竞争力？
pos	单位做为福利给我们的员工每人都发了一本，大家都争相阅读，看完后大家来了个心算PK，呵呵，挺有意思的。建议每个家庭都应买一本以备用。因为每个人在生活中随时随地都可以用到啊！！！
pos	MUTTER將柴科夫斯基的小提琴協奏曲發揮的淋漓盡致,雖然這張CD的價錢比較貴,但是對於喜愛這曲目的愛樂人,不可不收藏
pos	8本就大结局了，是么？最后两本，继续支持何马！
pos	从打工者到创业者必读
pos	买了一台，非常喜欢。清晰度和DVD相当，可4倍快进后退，多文件连续播放停顿时间也非常短，最适合想全家一起看电影的人，强力推荐！
pos	何时有货呀
pos	终于等到20号了，可一点动静也没有。看来头春节是拿不到这本书了，汗！发货啊发货。。。。。
pos	很早就想拥有这张专辑，但一直忘记买了，这次看到了就拿下了。我喜欢老歌，回忆一下过去。。。
pos	待机时间还挺长的，用了导航也很快！就是有两块电池就更方便了
pos	很棒的书，太喜欢了
pos	没有安装软件吗？看了书不错，只是没有软件，不好操作呀
pos	一直就听说是个不错的游戏，入手后虽然还没安装，但已经被精美的攻略和说明书上的系统说明吸引了……哇嘿嘿。
pos	通过DVD教学，相当的形象化。不仅小孩子喜欢，从某种角度而言也减轻了家长的负担。
pos	不需要安装《模拟人生2》，所以很超值～游戏里的两个故事都很有趣，有点RPG的感觉。
pos	这本书比较好，就是装订方面有些欠缺。
pos	一直很喜欢！
pos	前几年就在卓越就买了这个版本的DVD,前些日子又买了1区10周年纪念版,每看一次都会有不同的感受,故事很精彩,演员也超级棒!上月在卓越又买了同名的小说,将肖申克救赎进行到底!!!!!!!!!!!!
pos	音乐超棒！支持许巍
pos	因为据我了解有些商家会附带送usb转成ps/2的转接口的、不知道卓越送不送的
pos	总体来说还是比较满意的，质量不错，安装也很简单,有个别地方掉漆.拉链有一点点掉线.卓越包装简陋，东西有部分受积压变形,但不影响使用.送货挺快.
pos	已经订货了，官网上黑色的小石头真好看啊。我丢了个MP3，但数据线和插座上充电的充电器没丢，可以给石头充电嘛？如果可以就不用买充电器了，毕竟电脑不是时时用，习惯用插座充电。另外电脑不开机时可不可以给MP3充电啊，我的是笔记本。哪位达人回答下我的问题啊？谢谢。
pos	包装不错，就是速度不快！！
pos	本来没报太大的希望，结果买了之后，听了听，觉得音质还是对得起价格的
pos	朋友给我介绍了这本书，虽然还没有看过，不过听朋友说不错，博弈论，有时间要好好读一读
pos	书的质量很好！字体很清晰，让人看了感觉挺舒服的...
pos	质量好女儿特喜欢
pos	影片来说绝对是好看的第一部的光盘不太好，我的光驱用是没问题。借同学老点的光驱会一顿一顿的。当然，对这种去掉邮费还不到5块的东西也值了。已经买的而且遇到这种问题的可以用UltraISO生成个映像用影响播放就可以了。
pos	收到后很喜欢！
pos	不错！！！
pos	说实话，我看这本书的时候对书中的思想还有很多无法理解的，虽然文章写得通俗易懂，但是思想的成分重视人们的理解。这是本百读百感的经典著作，也许有些你现在不懂，但是将来可能你在管理工作中找到这本书的影子。
pos	用于mp3还是非常不错的
pos	很多时候，全面与详细不可兼得，但是这本书从另外角度详述了注意事项和处理方法。
pos	作为邱关源老先生的学生写的书，很不错~！
pos	非常喜欢，经典就是经典
pos	应该适当降点，现在都380390的样子了。
pos	我在书店看要60呢，幸好在卓越定了。在考虑要不要多买点送人。。。
pos	嘿嘿，真的是非常喜欢。就是那价格让我承受不起，我就一心等你降价，哈哈。
pos	很棒的~~~
pos	呵呵，很实惠啊。
pos	我才一口气买了3盘，就把卓越都买断货了！！！！！！
pos	刚从四川的藏区摄影回来，在那里，面对那些淳朴的藏民，面对那山、那水、那树、那寨，我脑海里首先浮起的就是韩红的《天路》，老实说，我以前对韩红有些偏见，认为她唱歌只会嚎，没有情感。但在藏区，我才发现没有一首歌能像韩红的《天路》那样和那里的风土人情融为一体，那是一首有着藏族血脉、沐浴过那里的阳光的人才能唱出的歌。回京后，整理我在藏区拍下的那些和善、淳朴的老人、孩子的黑白照片时，屋子里又响起了那首《天路》，我不禁泪流满面......
pos	原装.性价比巨高.正好满49免运费.嘿嘿.
pos	不错,不错,
pos	今天收到，有来电黑红名单，多重闹钟，有飞行模式。就是屏幕有点小。还有就是随机没送卡。很是郁闷。总的来说性价比还是可以的。
pos	之前就听说过这本书，想法很独到，应该读一下。看如何成为一个成功的异类~
pos	孩子很喜欢
pos	无货为什么还email通知我已经到货？什么意思嘛~~~
pos	请问什么时间能有货？等太长时间了！！！
pos	很喜欢。--这个买来是送人的。
pos	自己没钱买就说卓越不好，卓越便宜的手机也有好多啊，可以根据自己的经济情况买啊！这款手机比官网价格已经便宜好多了，世上并不是人人和你一样买不起高价物品的！
pos	什么时候中国自己也能有这样的片子
pos	余先生的书向来能给人一种震撼的感觉，而这部经典之作更是如此．开篇的序便写出了苦字，奠定了全书苦的基调．一路行来一路写，你的心会随着先生走遍中国的文化名地，为中国文化的破坏而叹息，为中国文化的得以保存而又庆幸，这就是本书给我的感觉．而其语言艺术更是另我不感仰望，你的心会被他的文字所控制．只能说这是一部好书．
pos	画质音效都没得说，内容，大公司出品的就是好，女儿特别喜欢！
pos	日本经典漫画改编的经典剧集第一次发现林依晨也算是有演技的
pos	mylover'sgone说真的听了好久好久dido的声音让人感到无比辽阔好像站在山顶俯瞰一望无际的平原伤感却不伤情佳作！
pos	我本来想买MX400III代，可是因为知道自己以前的mx400的低音不是很好，虽然三代说了有些提升，可是还是担心,想买一个低音还过得去的，其他方面都还行的森记耳机，（mx400III与mx360之间没有可比性，因为这是两个价位的耳机，其实每款在他的价位上都是很不错的）看了评测以后下决心多花了100块就选了这一款...今天收到的货，卓越送货很快，货到付款也很方便，甚至可以说太方便了，在这里买了好长时间东西，所以真的忍不住想夸一句，呵呵...当面验了货交了钱，迫不及待回到家里插上自己的iriver测试，因为知道耳机刚买了不能大功率的放音乐，要待磨合了以后再慢慢放大音量，不然可能损坏，所以我就用了12格的音量试听（总格40的）发现这款耳机在中高音全面超过mx400的同时，低音效果确实不错，当然不是那种吓人的嗡嗡到烂的重低音，而是很沉又很轻的低音，听的感觉就像是把海绵的水挤出来后的透彻，低音如空气穿插在海绵的每个小缝隙里一样富有弹性，听的我的心里有种酥酥的感觉...当然这种感觉较好一点的耳机都能体会，本人不是专业人士，没法进行什么比较，所以只谈自己对这款的感受.网上评测中说这款的声场比较开阔，有现场感，听了以后确实是这样的，至于有人说到底是买这一款还是买MX500（国际版）的呢，其实我也在这两款之间犹豫过，虽然MX500确实有收藏价值，不过，对于资金一般的我来说还是买一个稍微跟进时代发展的耳机把，毕竟谁都不敢保证这款以后不是经典.如果有钱我会一样买一个..其实选耳机就是根据自己的实际情况选，萝卜白菜各有所爱，只要对得起你买的这个价钱，你就买对了...最后引用评测里的一句话，这款是100-200价位耳机中的首选...
pos	装帧精美，价格公道。
pos	上面的例子很形象，容易记忆
pos	不得不说，我也承认我老公说的，黑背老婆的确可爱！虽然他们看似“宅”，但不失运动神经及人际关系，宅的有价值，宅的可爱~我和老公看的笑到流泪也~
pos	训练强度挺大的，练习了一个星期了，开始看到效果咯~
pos	只有一个水晶奖牌？还是有其他的？如果只有一个奖牌好像不是很划算……
pos	孩子超级喜欢！我们也喜欢！
pos	CD盒设计地很不错~很有质感~内容也很丰富~喜欢啊~~期待新专辑~！
pos	非常纯净优美的童声合唱，6岁的儿子对歌词也感兴趣，常常一般玩玩具一边听，也是和全家一起听，或作为驾车的背景音乐
pos	非常好的一本书，文字适合不断推敲、反复琢磨，强烈推荐！
pos	我女儿可喜欢了,整天听,学着孙敬修爷爷的口吻会把整个故事讲下来,真觉得买得值.
pos	这套光盘,内容丰富,真是精神食粮啊!
pos	这是最好的时代，这也是最坏的时代。最好的时代，是我有幸碰到这样一本好书——“于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。”真的是很幸运，一本足以让我转变以前看世界、察问题的很棒的书；一本真正能在身心灵上重新认识自己的书。这书就是由朗达·拜恩（RhondaByrne）写的《TheSecret秘密》，它告诉说宇宙竟然蕴藏着这样的力量。看完这本书之后，我才意识到，其实自己在日常生活中，就曾经不知不觉地运用过这个“秘密”，比如当我内心对某种事物充满了强烈的感觉，在内心说要一定要做到或者得到，慢慢地，在某个时间点，它就真的实现了，神奇又美妙的体验过程。也许这是最坏的年代。因为，我们都面临着金融危机，面临着可能的失业，还不起贷款，亲人的别离，突然的变故……我们怎样在有限的生活中把握一些确定的东西呢？能不能心想事成呢？有没有好的方法，让我们心想事成呢？书中提供的方法很奇妙。前提是你一定要心诚地去试。就如楼下的朋友谈的。结果灵的人会别有体会。妙的很。奇妙而幸福的人生体验。这同我们一直的教育不矛盾。记得中学的辨证法：物质决定意识，意识对物质有强大的反作用力。这书谈的就是意识强大的反作用力。杨澜曾经在一次节目中向嘉宾龙永图推荐本书，她说：“如果你真的想要得到什么,或达到什么目标,你就一定会得到：1.因为你自觉不自觉在人生的各个路口都会选择离你设定目标最近的那种选择；2.因为你的强烈的欲望会传递给周围的人,他们都会自觉不自觉的帮助你实现愿望。结论是:我们应该听从自己内心的声音,做自己真正想做的事,就一定会成功！”心有同感，只是杨澜说的更透彻些。
pos	快补货啊
pos	这个是买来收藏的，当然不错了
pos	很喜欢，非常好！
pos	昨天晚上才收到到货通知,有事也没上卓越来订购,结果今天就没了......
pos	非常值得看的书哦~虽然并不便宜~但是拿到厚厚的写得满满得一本之后丝毫都不会后悔!无论语言还有插画都非常有诚意,喜欢得不得了!其实很多次旅行都梦想能够这样的去记录~又真实又能够保存一瞬间迸发出的想法.但其实是非常困难的.看得很开心!好象心跟着作者在旅行~~如果有机会真希望也能去看看!
pos	希望有缘读到这本书的人都能和我一样快乐
pos	你们的工作效率和态度，很好！
pos	天文爱好者的盛宴
pos	08年新款，价格诱惑啊。，，，，
pos	合拍片，在内地拍摄，2003tvb台庆剧。
pos	很喜欢，可惜市面上见不到第一张专辑了
pos	挺好的，毕竟是名牌
pos	这个微点真的很好用，主动防御做的不错，比什么狗屁瑞星强太多了，简直不是一个层次的，它和比特梵德一起用，就更强大了。强烈鄙视瑞星，还有什么狗屁金山毒霸（我有一个正版的毒霸还有半年期限，不好用，被我扔进垃圾箱了）。
pos	还不错哦～
pos	物有所值，而且送货非常及时。
pos	除了一位姓张的歌手唱得像鬼哭狼嚎，其他都很好听，尤其是法文版的那段特别有意境
pos	本书将许多好经验进行了集合，对商业活动有很好的借鉴作用。
pos	这款非常漂亮,颜色和图片有差异,但是很好看,送给朋友的,朋友也很喜欢,推荐
pos	应该不错吧?看起来很可爱的说..............
pos	今天收到斗牛，要不要电视原声带，正在听中，真的很好听喔~
pos	非常喜欢周杰伦经典专辑！希望能有更多杰伦的历年正版专辑可供购买！
pos	是08年二月的版本,大家放心
pos	JOYO这会08的怎么那么贵呢JINGDONG才90多额
pos	这本书适合有化妆护肤实践经验的ＭＭ，这样书里的理论才能转化成实际的行动，而且也比较容易看明白。我经常买各种类型的护肤品化妆品做尝试，所以帮助很大。我想要是那种不知道什么皮肤应该用什么样的爽肤水的没有经验没有做过小白鼠的ＭＭ看起来可能用处并不大，很容易就看晕了；还有喜欢买仿货或者根本不知道是什么牌子产品的人这本书就完全不用看了。
pos	今天收到货还没开始用,不过笔笔感觉还是不错的.
pos	有些事情急不得，没有哪个孩子刚出生就会走路，没有哪个婴儿口渴会嚷着说water，30多岁的人在父母眼里始终还是孩子，所以说，教育是一辈子的事情，是要慢慢领悟，慢慢沟通的，急不得。看了这本书你就会明白。
pos	今天到货了，送人挺不错的，价格还便宜，希望贵站今后推出更多的优惠产品。
pos	图很精美，还有鉴定签：）
pos	什么时候有货
pos	刚刚送来了呢~有点小重~好开心啊~~喜欢那个海绵。绿泥很大瓶呢
pos	很nice的书，让人看着会不由自主的想到自己，会回忆起自己的爱情、曾经孤单的心情以及都有过的喜怒哀乐
pos	请问现在卖的是不是2007年的新版（紫红色外包装）？
pos	很好玩的游戏拉
pos	这张的歌都不错，蛮好听的~~
pos	上次从同事那里借了这本书来看,觉得很有意思.所以也想自己买来看并收藏.可是现在还没货.其实我觉得卓越应该卖套装才对,也省得一次次买的麻烦.
pos	买了。有粤语的配音。
pos	可以看看
pos	等很久都没有见过有货了，是以后都停卖了吗？这么好的东西，怎么能够停货呢？
pos	MO系列目前为止的最后一部作品,在系列中也只能算是中等之作.不过就其而言还有着其他的意义.除了对以前的KID的缅怀以外,这个也算是正式由大陆做向PC移植的第一个作品吧...从今以后AGAIN那个我觉得不该算的样子.总之是这个系列的FAN的话,本作还是值得出手的.
pos	快点吧。。
pos	对于这样的电影,哪怕不看,买回家收藏也是件很有意义的事情.所以,购买它,应是不要考虑的.
pos	相当有气氛，音乐特别棒，爵士演绎古典的经典之作
pos	我在用，喇叭声音好，待机时间非常长。好
pos	数据清单中不是说有数据线吗？为什么那么多朋友拿到手机后说没有呢？这款机子支不支持蓝牙啊？
pos	昨晚上又看了一遍，片子很好，花絮也还好吧，只能说花絮还好，不是太多，不过别的收录很不错，收录了很多有意思的东西，值得推荐！
pos	如题，不错，挺好玩的
pos	说实话，自己心里也很犹豫。因为《玉簟秋》和几篇早前写的番外的缘故，把以前的思路透露了很多。我曾经说过，《玉簟秋》是写得比较草率的一部作品，而且局限了我现在很多的思路。而随着四、五两本书的展开，把自己以前很多的想法给推翻了，包括清、浣碧、甄嬛的最后结局以及赫赫的介入、雪魄的出生，和新增加的一些人物。而很多读者的想法，也给了我许多新的启示，譬如浣碧的出嫁与否，澈的出生问题。写《甄嬛传》已经写了两年多了，从我大学一直到现在，笔下的人物就像是自己身边的人一样，常常做梦也会梦到。虽然我立志想做一个后妈，但对于清的死，甄嬛的死，哪怕陵容也好，皇后也好，都不忍心写到绝地去。《后宫5》写了很久，原因也是在写清和甄嬛的诀别时停了很久无法下笔，久久写不下去，甚至不愿意去回想。所以《后宫5》的最后，只写到了陵容失宠，甄嬛封淑妃，皇后与甄嬛平分秋色，算是一个结局吧。毕竟后宫，从来没有真正的赢家，也没有“恶人必死，好人必有后福”的故事，人人都不过是一个戏子，一个身不由己的沉沦者。而写了那么久，自己也很想休息一下了。所以手头只想把以前文中的BUG改掉，再以后的故事，暂时还没有动笔的打算。也感谢你们，一直以来的支持和关怀！谢谢！
pos	这是上半年日本的统计：http://www.oricon.co.jp/music/special/080620_01_03.html也许她是唯一让AVEX众将永远无法逾越的神话！　www.emimusic.com.tw/pop/utada　　www.emimusic.jp/hikki　　　www.geocities.com/hikkipb　　　　www.utada-online.net　　　　　www.hikkistation.net　　　　　　www.utadanet.com　　　　　　　www.utadacn.com　　宇多田光10年来包括这一张只发行了5张日语专辑、1张日语精选辑及2张英文专辑，就创造了4000万张唱片的总销量，而合法下载量又是排名全球前列，这样的市场占有率和U2都有一拼，所以最好不要拿她和任何人比。
pos	犹豫着买了一套蓝色和一套粉色的，收到后更喜欢粉色的，显得要精致一些。蓝色的送给刚搬家的同事，然后又下手买两套粉色的，呵呵，这个价格还是可以哦。推荐一下。
pos	我用了一段时间感觉是不错。。抓着很有手感。音质也不错。。呵呵。。就是不知道手机支持哪些格式的游戏。。两卡双待。切换也特方便，，
pos	第一张！
pos	公式讲解细致，能够提高切实的效率。
pos	这套软件功能全面、操作简单,专为中小企业和营销人员设计,;软件包括:客户档案管理、客户分类、评级、排序、合同管理、客户收入、费用管理，客户签订直至账户管理等功能,能够提高管理人员的工作效率!
pos	质量不错，就是送货速度慢点。
pos	我认为闫红是一个有学问，有见识，有性情的女作家。
pos	什么时候到600我准备入手，现在这个价有点高，在商场里看过，还可以。
pos	东西不错正品货价格合理支持一下呵呵
pos	质量挺好的，性价比很高
pos	小提琴独奏，音色很干净，整体感也很不错，是喜欢音乐的人不错的收藏。但本片专业技巧性很高，刚入门者可能很难对这样的音乐产生兴趣
pos	这本书是弘一大师李叔同的大作啊。读了能净化心灵的！
pos	很喜欢，这个价格，质量比想像中好很多，很喜欢～！
pos	看完之后超级喜欢,每天都要看2遍.
pos	不愧是经典剧,一连看了三部,妙手三更多了一些都市时尚的无素!
pos	帮朋友买的。很实用。
pos	记得谁说过：阿尔培·拉摩里斯之后，没人再敢在银幕上拍红气球。确实很经典。
pos	非常好的书，要是价格在优惠点就更好了。
pos	这个版本给包括昆曲在内的中国戏曲之发扬光大带来了难能可贵的希望和信心。对陈士争导演充满钦佩和感激。舞蹈、音乐、唱和舞台都把中国戏曲提升到了一个另外的新的高度，尤其是舞蹈和唱腔。
pos	很经典很实用，而且越看我心情越好还陷在感情泥潭中的姐妹们一定要看一看！
pos	伊尹派天下驴友。虽不能亲赴欧洲，去领略浓郁的地中海风情和深厚的克里特岛文化，还有神秘而灿烂的爱琴海光辉，买本《岛》的银子还是有滴。异国情调很浓厚，连驰骋异域文化这么多年的人，都能被她吸引得无法自拔。那一个个鲜活的人生，一次次的生离死别，不公与无法选择，真爱、勇气与包容，可能这就是我们人类能延续到现在以至不断生存下去的原因吧。活生生地生活着，前赴后继。特喜欢某人写的某段文字：一座绝望的岛一座永远没有返还之路的岛从那里回望，可以望见家乡，就一水之隔，一箭之地但永远无缘再次踏上家乡是的，回不去了，从我们离开的那刻起，就一直在远离。家是永远无法触摸的梦想。旅行的意义是想要寻找某些永远把握不了的东西，渐行渐远，远远回望故乡。也是漂泊与寻根的永恒旅程。希斯洛普的这一杯浓郁的午后红茶，确实很醇很醇，而且意味再三，回味无穷！！
pos	非常好，宝宝一直很喜欢，每次拿给他都能看半天，很值得。
pos	李小龙传奇清不清析
pos	200多元依稀就是96年底DVD的价位，而DVD在98年就已进入白菜时代。现在所有预测都认为BD由于已经与HD进行了提前决战，其普及速度必会快于DVD。所以大部分朋友可以再忍个大半年，至少也要等看完高清奥运再出手。
pos	简单易学，都是基本的做饭知识，后边还有家常菜的制作步骤，很不错
pos	可能是vivalavida太优秀了,总感觉这张后续专辑有圈钱的意图,fans可以拿来收藏
pos	因人介绍而买下这本书，这本书真的不错，值得一看
pos	之前买过普通版的，很一般，让我很失望。又买了初回限定版，这才叫我比较满意。希望以后普通版不要那么寒碜了，买的很不值。
pos	书里的内容写的有些简单，养花实际上更多的还是靠你自己经验的积累，不过这本书可以做个简单的参考。
pos	很多人背词是这样的：手里拿着一本按顺序排列的词汇表。今天背A，明天背B...但到第二天却发现A还没背完，老是停留在A那边。而背过的A词汇在做阅读时也不怎么会碰到，没有成就感。挫折感油然而生。于是便从Z开始背，但背到S时又陷入了僵局。这样背单词怎么行？永远跳不出那个怪圈，单词书只有前面和后面是翻阅过的。而赵丽老师的这套背词方法就很好。挑一些四，六级的考试中常见的经典词汇，让你背了就能碰到，给你十足的成就感。而且老师帮你背，引导你背。学生陪着你背。兴趣也会大增。不再是按顺序背。总之，自己可以先预习，混个脸熟，再听老师讲解。在日后的复习和阅读中巩固！效果展示：terse简洁的看它发音，“特死”terse（特死）是特务死去简洁的说法relief缓解re想成阿姨，lie说谎，f想成for(为了）阿姨说谎为缓解立刻记住，几乎过目不忘。最后想要指出的是，背单词靠的是一遍一遍的重复。不要光靠捷径。重复才是记忆单词的硬道理！
pos	强烈建议降价到3000内。
pos	宝贝女儿非常喜欢.建议2岁多点才买这书吧!
pos	一直知道刮痧是对人很有益的传统保健方法，但不是很知道要领，只是刮背部，遵循由上至下，由内至外的原则。看了这个盘，可以更加科学的运用此法进行保健了。
pos	Bien,bien.Worthbuying.
pos	我希望在新年以前这本书更够在便宜一些。那样我就可以多买几本其他的书了。感觉还不够便宜啊
pos	Butthesemomentsareprimarilylimitedtothefilm'sinitialhalf-hour,andafterthat,thepicturesinksintoanexciting,groovyrushandevenbeginstorecalltheold-timeSaturdaymatineeserialsasRaidersoftheLostArkdid.Takenforwhatitis,andapproachedsansexpectation,BookofSecretsshouldpleasemanyundemandingviewers,especiallyteenageandpreteenmales,withitsrollercoaster-likerideofthrills.It'ssurprisinglyfun.~NathanSouthern,AllMovieGuidehttp://www.imdb.com/title/tt0465234/
pos	本次华纳代理发行的派拉蒙lt;2007变形金刚gt;共四个版本:银版单碟,金版双碟,豪华变形盒装,终极铁盒装卓越目前预售的只有比较昂贵的后三种,估计是华纳怕单碟装抢双碟的销量,嫌贵的朋友可以再等等,不久应该就会有比较物美价廉的单碟装开始发售了.
pos	五一前一天收到货，音质和做工都很不错，外观也很漂亮，比起飞利浦那款带FM的要好很多很多（之前买了但非常失望，音质实在接受不了，给退货了，这里对卓越提出表扬，很满意服务），最近推出499的山水就出手了，这次非常满意，东西值了
pos	以前很讨厌唱戏的，咿咿呀呀，半天唱不出1个字。可这部电影把人拍的很高尚，也把京剧上升到很高的高度。真的很不错。
pos	配套教材一起用的，还是不错的，很详细，相信对考级会有帮助
pos	就是封面的介绍不怎么喜欢。
pos	没想到50年代的录音效果就已经很HiFi了，已经满足我对音质的要求了碟片质量也很好
pos	降价降价~
pos	题多了点，再多点详解就更好了！
pos	很好的音乐美静听听吧涤荡灵魂
pos	终于收到喽，开心
pos	超级喜欢黑背的漫画咯。。
pos	比较喜欢这个类型的休闲游戏。包装不错。主要是便宜很划算。要是正版都这个价就^.^~
pos	强烈推荐，经典的好东东。我家先买了一后又买二，宝贝喜欢我和老公也喜欢
pos	建议你们出个玄霄的。.少点拿四大主角圈钱啦.磁力贴还好。.比那两版性价比高。
pos	网上购买价格还是比较实惠的，买来送给老婆，非常满意，主要还是原装正品+价格较便宜的优势，又加上算是比较新的香水系列，送人自己用两相宜。
pos	还不错,值得购买.
pos	真的很不错我一般买完不会回来评分但这次我要向大家推荐下真的很不错以后我会一直支持里仁的产品大家放心买吧画面超清晰有中英问字幕一二季我都买了质量很好之前那个评价没看清楚打错分了应该是非常喜欢
pos	非常喜欢，买了3个
pos	内容与颜色一看就非常温馨，期待卓越尽快到货啊！终于到货了，期待已久啊。实在是太精美了，亮晶晶的工艺，视觉的享受！~女儿拿到后，惊讶的看着，非常非常喜爱！难得的好书！！！
pos	如果只有原版，没有加强版，并不好玩
pos	非常好听。
pos	当初要知道会韩剧一样没完没了我就不买了，现在看到第6本了都，有始有终只好一直买下去了。。。如果到第10本还没出完就一把火烧了它们！
pos	宝宝喜欢的！老片子了，唤起童年的回忆，现在和儿子一起看，让他跟我有一样的童年回忆，嘻嘻！
pos	啊啊什么时候发售哇？等不及了
pos	不错的书，值得拥有
pos	纸张很轻价格便宜(条形码在封条上)不愧是三联这类书籍应该多出
pos	物所超值
pos	我超喜欢的一本好书！
pos	例子旧，不过很有总结性
pos	封面不太好看嘛
pos	PHP圣经，听说非常好，非常非常期待！倒是快点出版啊~
pos	作工手感都很好
pos	现在每天晚上宝贝都不再吵着看电视了，而是一上床就要讲个弗洛格的故事，确实是一本非常温馨的睡前故事书。现在12本都讲完了，我准备再给他重头讲一遍，以后还会收藏这一类的好书的。
pos	咧嘴~~很高兴的说。收到书了。质量很好啊，附的CD也完好。有的快递送货上门，三天就到了，本来在购买时还担心贵司的配送范围没有我在的范围，着实担心了下下。现在收到了，满意！
pos	内容新颖独特，有些职场上的生存法则。爱情和事业，写得很真实。喜欢，值得推荐！
pos	有趣又有意义
pos	我的神哪，你就不要再折磨我了，一句话跟我说还有几本！望得我的眼睛成了蜻蜓，脖子成了长劲鹿！
pos	不知道上臂式HEM-746C能不能用这个外接电源，如果能用就订！
pos	让我的思想有了很大的转变！！喜欢~~
pos	给母亲买的，手感和手写效果不错，就是电池的待机时间只有2、3天，要长点时间就更好
pos	音质不错的．．．妈妈也非常喜欢．就是CD2的第一首歌卡壳．．．放不全．．．唯一的遗憾．
pos	玫瑰的香味很香，用来敷脸非常不错，有时用来在室内喷，不过还是觉得浪费些，不过这东西不贵，很值当的。
pos	这本书非常不错，没有想到程序还可以这样说出来，作者以丰富幽默的话语，将设计模式讲得非常贴切。特别对于教学或者学习上来讲，不会感觉到枯燥无味，而是觉得程序妙趣横生。
pos	天凯唱片于2006年起引进发行了环球复黑系列的CD，其中此系列的张学友专辑共13张，其中专辑11张，现场专辑2张（均为双CD演唱会现场录音）。虽然籍借“复黑”之名做噱头，但其实《吻别》、《祝福》等专辑均是以CD形式面世的，和“环球复黑系列”并无关系。这13张计15CD的张学友专辑均属张学友的重要作品。　　　　·张学友1985/04《微笑Smile》：　　　　张学友的第一张专辑，当时张学友获得“全港十八区歌唱比赛”冠军。作为一张试水的专辑，宝丽金却非常谨慎的改编了罗大佑名曲《穿过你的黑发的我的手》给张学友唱（《轻抚你的脸》）。《轻抚你的脸》也因此成为了歌迷对张学友的第一印象。新人张学友的这张专辑销量达二十万张，也为他奠定了之后的路途。　　　　　　　　·张学友1985/12《遥远的她·Amour》：　　　　延续《微笑Smile》的风格，继续其甜蜜情歌路线。其中有多首电视电影的插曲及主题曲，而《真面目，假面具》恰恰是张学友所参演的第一部电影《霹雳大喇叭》的主题曲。专辑中的《遥远的她》、《AMOUR》、《月半弯》和《楚歌》等均属上佳之作，也是早期张学友的演唱会金曲。　　　　　　　　·张学友1987/05《在我心深处》：　　　　恰恰是张学友歌唱生涯的第一个低潮期产物。与其说是专辑不如说是歌集，把旧歌翻新一下，加塞几首影视歌曲。这同时是当时的香港流行乐界所惯用的唱片炮制手法。然而就可听性而言，专辑中的《孤单的占领》、《在我心深处》、《狂傲》仍然是当时的好歌。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　·张学友1992/05《真情流露》：　　　　九首上榜歌和当时五十万张的销量使《真情流露》横扫当年的各大奖项，也使张学友获得当年的“香港艺术家年奖”。专辑做了一些概念式的尝试，使《真情流露》成为张学友歌史上的一道分水岭，从歌神接班人到理所当然的歌神——这一切就是从《真情流露》开始的。　　　　　　　　　　　　·张学友1993/03《吻别》：　　　　这是张学友销量神话的专辑。1993年3月16日发行的这张《吻别》专辑成为了张学友专辑销量和歌曲传唱度的高峰。当时的张学友已在香港无人争锋，唱片公司作为再次试水国语乐坛而尝试性推出的这张《吻别》专辑，有着令人叫绝的超级金曲密集率。不但《吻别》、《情网》是不二的金曲神话，改...
pos	这款是待摄像头的啊，怎么没写像素啊
pos	斯洛伐克的ESET公司的NOD32果然名不虚传，是它叫我知道了杀毒不能只看病毒库大小，而是还要看启发式杀毒能力。使它叫我知道了安全软件除了有那个给钱就能通过的西海岸认证，还有令杀毒软件头痛不已的VB100%认证，而NOD32一口气通过了50次。很烦一些杀毒软件厂商只会打口水战，只会搞宣传，只会在各个论坛雇枪手鼓吹自己产品。所以很喜欢NOD32的低调。很喜欢NOD32粉丝们自己作词作曲拍摄的MV。
pos	一直还是挺喜欢郭蔼明的，虽然觉得这位港姐冠军其实并不怎麽好看。她好象总演不被男主角爱又有点神经质的女人，例如〈笑看风云〉里的黄蕾，〈第三类法庭〉里的周允诺，还有这部〈刑事侦缉档案2〉里的蓝嘉文。〈大时代〉我一直没看完，最后刘青云也是跟小犹太吧，记得〈天降奇缘〉里虽然最后温兆伦是跟郭蔼明，不过好象他是属意小红娘的，也更多观众属意宣萱。可是现实中，这位港姐命道可不像她的角色那麽坎坷了。人家拿了双硕士学位，参加选美又夺冠，人们暗暗称奇本该样貌平平的书呆子怎麽会如此光彩，进入演艺圈演的都是主角的戏，又跟我们演技优秀的黑面刘青云情投意合，得到美满婚姻，看来人生路颇为顺畅。如今淡出在家相夫教子难得一见抛头露脸偶尔出来演戏所谓玩儿票了。而她以前的戏我还是想看，想看那种得不到男主角爱护付出过又神经兮兮的女人。话说回来，高婕和张大勇谈了一百集恋爱，若是真再往下编，不定还得冒出几个第三者，这两位还得受多少磨难呢。为了让故事进行下去，港剧里的男女主角总是分分和和。比如看〈一号法庭〉，好麽，我记得江承宇和程若辉是这部开头分结尾和，下部就开头和结尾分，真所谓两口子床头打架床尾和。还有〈陀枪师姐〉里陈小生跟娥姐怎麽着都结不上婚，然后陈小生又和卫英姿美媚打打闹闹了两部，程峰和三元倒是结婚了，婚后倒霉事不断。还是〈妙手仁心〉好，女主角没跟着活受罪，死了一个又一个。还是挺喜欢这套剧的，看着那一波刚平一波又起的案件背后的每一个故事，以前怕见杀人血腥，现在发现那些案件里的受害者都是该杀的就觉痛快，而且悬疑剧比较能让人看下去，虽是老剧，也不管它有没有被列入经典的行列，还是看得我颇为过瘾。另外，三部曲里边高婕的发型也不同。第一部初出茅庐的小记者，第二部大勇身边的女朋友，第三部的已婚女性。按说郭可盈长了一张不适合荧屏的“大脸”，不过她那样倒不难看，尤其觉得第二部里的披肩发最宜。
pos	值得学习！
pos	内容比较新颖
pos	魏骏杰的扮相太帅了！！！
pos	超级好听的CD
pos	特别之处在于前大部分故事发生的背景主要以发生战争之前的阿富汗为主阿富汗给我们大多数人的影像是战争混乱的局面但是书中却描写了许多战争发生前阿富汗人民的和平安定的生活状态让我觉得很新鲜也让我对于这个国家人民的遭遇更加同情
pos	一个没有结局的故事。什么时候出终结版啊？好一起买。这样发展下去价钱可能会再降。
pos	以前是从网上下载看的看过很多遍可以算是百看不厌的一部了里面的人物虽然带有漫画式的夸张但还是感觉很有真实感还有一点很重要这部动画片太好笑了！！可以让你从头笑到尾看一遍笑一遍啊ps：不过这部是第一期的如果能引进补习和第二期、第三期就更好了
pos	这个碟子有没有填色图册的？
pos	嗯,印刷阿什么的都还不错,送来的速度也还OK,内容让人受启发,为此攒了一堆塑料的瓶瓶罐罐,现在自己家里的纸巾筒就是塑料瓶做的,在卫生间里,防潮耐用噢!
pos	重温起来，还是那么感动
pos	看过之后更加的了解了北京的历史~~~
pos	这里是北京，中国文化的浓缩精华．
pos	平时都是当天下订单，第二天就到，但是这个手机我6月11号下单，到现在还没有到，我查了一下，明明12号就已经发货了啊！真的不明白为什么要这么久？但是总体来说，卓越服务还是不错的，配送员也很耐心。手机很好，值得购买，不足就是照相要等很久的，JAVA功能有待提高！
pos	对于入门的新手来说，这是很详尽却又通俗易懂的书！
pos	一直喜欢在卓越买东西，都不错，不过没送贴纸。
pos	绝对可以算得上皮克斯近些年最好的动画片了！！！
pos	新人物不错，最喜欢新名纱雪，卫亚和原少惟，使得游戏性大大提高。就是网络认证必须是一直在线的，使游戏有点卡。如果是教育网或者按上网小时计算价格的用户会比较头痛暂不推荐此类用户。
pos	27是一个合理的价钱。盒子很好看。.游戏中走路比较慢.情节也比较拖沓.可玩性不高收藏性很好。.支持上软。.现在该叫烛龙了
pos	品质较好，但降价快，但还是支持正版吧。
pos	我们这里很多人要买！还有仙剑三电视剧正版的DVD，到时候希望卓越的速度也快点
pos	昨天光棍节，三里屯好多人，连我小瓶子这宅女都出洞了，还别说真看见不少帅哥捏＾0＾，两眼放光的同时也不由得发愁哦，啥时候能像这书里小培一样钓到金龟婿呀
pos	相当经典,百听不厌.
pos	刚下订单看起来不错。有速度，24小时不到就到货.蓝牙很好机也不错，
pos	在ylt定了ed3+ed6fcsc,今天把ed3+ed6fc（dvd）送来了,ed6fc（dvd）里的东西很不错，功略是32开的，小说很厚。感觉很大很厚实，物超所值
pos	销售工作本身。SPIN销售技巧和模式基本上不受产品限制，只要是目标客户采购决策时间较长、参与决策人数较多、决策时销售人员不在现场以及客户采购风险比较大的产品销售，都适用SPIN。销售管理。SPIN认为对销售人员有效的管理，不是统计他们拜访客户的数字，而是在销售拜访之前反复策划销售过程，不断练习各种准备好的销售问题，由此推动销售过程。销售培训行业。SPIN向传统的“专业销售技能”培训发起了挑战，已经得到了世界500强企业的认可和推崇。这些对于每个销售所必须了解的，要想做好销售，这些就是必须的。要反复不断练习才能通过还原实战真实模拟下训练。这样在实战的战场上才能取得更好的业绩！
pos	很便于携带，没事就翻翻最重要的是好不容易才有货哪！
pos	本书是百科类点到即止的书没有很深入的研讨以半价购买还算划算原来那个价确实不值
pos	一部06年的电影，我到07年底才看见，郁闷一个父亲，可以为了儿子去卖血当他被通知可以在证券公司上班的时候我和威尔史密斯一样，眼里都是水～
pos	送来的碟片盒子是划破的真遗憾卓越在这方面得多多改进啊！！
pos	很小巧精致，虽然有人说那球不圆，但那么小，我觉得倒时挺圆的了。总之很喜欢
pos	拿到书开始看的时候才发现第二册中间有10多页装订出错了，郁闷
pos	很有意思，我女儿很喜欢！
pos	对于现在的单机市场已经少有能“拿得出”的游戏了。对此除了感动还是感动。
pos	貌似易掉漆
pos	非常适合初学者，一看就会懂，纸张也不错，可惜就不是彩页，不过对的起这个价格！！！！！
pos	我收到了有货EMAIL,但是购货后又显示没有货,到底有没有?没有不要乱发EMAIL!
pos	故事和配乐都还不错,女儿听了好多遍了!
pos	我已经预购了台版了内地复古版在99网购四张，一张还要45元卓越的很便宜啊下次专辑都在卓越网购因为我们学校这个小城市没有正版专辑卖
pos	欧阳震华的演技没话说，太棒了～
pos	今天看了数码杂志上一篇关于爱国者的报道。2005年爱国者推出第一款国产的800万像素数码相机时，9个日系数码相机品牌仅在在中国地区集体大幅降价，在其他市场维持原价不变。爱国者一度陷入困境。爱国者作为中国唯一的数码相机品牌，到目前为止一直处于亏损状态，连研发的成本都收不回。我想说，我们是否多给国产品牌一点包容和支持，毕竟国产相机才刚刚起步。
pos	挺不错，挺喜欢的。
pos	超小的一款移动硬盘，非常棒，顶JOYO！
pos	挺好的我喜欢
pos	一共买了3套，送给朋友小孩和自家小宝。色彩鲜明，但不刺眼。书籍也无任何异味，放心了。我是属于画盲的一类，没有美术天赋，即使模仿也是四不像。家中小儿今年3岁，不想刻意教他太多的东西，只希望他可以在玩中学、在学中自然成长，好好享受上小学之前的这段时期。正如书中所讲：幼儿学画是想象、是联想、是发现、是创造、是游戏。爱护他并尊重他，一套10册小书，可以让我这个画盲妈妈与小儿共同成长。
pos	给母亲买的，讲解很详细，学起来容易，又是名家讲解，很有权威性，妈妈很喜欢，每天都要一边看一边跟着练
pos	强烈推荐听原版的，配音太差了。
pos	手机是帮爸爸买的，对我来说，我已经在卓越的老顾客。2年前帮妈妈买了当时的红极一时的PINKMOTOV3。寄来的时候感觉就是一个手机NOMORENOLESS，但是两年之后的第二只手机，不单单是手机，是一种快乐的购物体验。当我今年过年回家时，看到了手机盒子打开一看，OMG保修卡Joyo已经填好的，另外的配件也是包装完美，还有一个JOYO的自家检测说明，呵呵，JOYO所提供的飞利浦的机打保修卡字迹清晰了，整洁。比以前进步了很多（以前只有一个公章）。，送货单的新设计也更人性化，我更加喜欢JOYO。，让人放心，诚信的网络，卓越的服务，卓越的品牌。卓越的进步；我看到了，更感受到了与众不同的卓越。我为你们的员工骄傲。更为我们国人骄傲。我们在牛年一定会更牛。谢谢你，我亲爱的卓越亚马逊.YOURS.MaoMaoXP
pos	这次选的曲子还是很经典的！重要的是卡拉扬！！！
pos	这本书非常适合初学LINUX的读者，我感觉非常棒！
pos	歌都很好听。包装也不错。就是卡贴的质量不敢恭维。这真的是限量版的？
pos	整个系列都是非常好的书
pos	经典教材，没的说~~
pos	非常好，画面绝美，纯正的英国英语发音，在欣赏这地球上绝无仅有，叹为观止的美景与奇妙时，还可以提升英语。值得收藏
pos	冲着电视剧买的书，虽然书中没有那个女警官，但内容一样精彩扣人
pos	寰宇虽然是44.1元，但是他不免邮费（邮费要10元），一共要54.1元。所以还是卓越45元便宜！
pos	《大话西游》是一部绝对好看的电影，也是一部一言难尽的电影。　　首先，这部电影的人物模式具有相当强烈的后现代意味。　　如果将《西游记》比作一个个体生命，那么将《大话西游》比作另外一个个体生命，也许更为恰当，因为《大话西游》已经具有了独立的内容与品格，它与《西游记》相关联的仅仅是用了一些共同的名字，一些符号元素而已。　　《大话西游》在人物模式上反了《西游记》的传统，赋予了孙悟空、唐僧、观音等人物全新的形象与人格。在《西游记》中，孙悟空勇敢无畏，是一个完全的英雄。在《大话西游》里，周星驰扮演的孙悟空有了另外一个名字——至尊宝，孙悟空与至尊宝，作为同一个人物在不同的时空里以两种形象出现，五百年前的孙悟空，是造反的孙悟空，他造反的对象竟是他的师父唐僧。孙悟空象一个自由主义者，对唐僧的教诲与取经之路充满了逆反。在《大话西游之月光宝盒》中，孙悟空爱上盘丝妖精白晶晶，与牛魔王合计要灭掉唐僧，成为企图欺师灭祖大逆不道的逆子，原因是他受不了唐僧整日的罗嗦教训。《大话西游之大圣娶亲》中，五百年后的至尊宝，以一副流浪汉的尊容守在在盘丝洞口，样子卑微而内心滑头，至尊宝是一个一生说大话不计其数的人，说大话是他达到目的最佳方式。经过了五百年，至尊宝拒绝承认他是孙悟空，他心怀娶白晶晶的愿望，又陷入与紫霞仙子的感情困境。至尊宝一直想逃离成为唐僧徒弟的命运，在去西天取经的使命和说大话之间，他宁愿选择后者，取经虽然能让他成佛，但他却得为此交出一切作为人的凡心，而至尊宝只想作一个没有紧箍扣，可以说大话动凡心的凡人。　　《大话西游》的情节结构在片中充满了后现代的反逻辑与不确定性，时空交错，虚实结合，人物变幻，对白荒诞，情节的发展似乎总是思维逆向，前东后西，让观众在看到上一个情节从何处来，却猜不到下一个情节往何处去。就象是一场又一场的悖论，寻找却找不到答案，命运总等候在意外的地方。你可以说这是周星驰无厘头风格的延续，更有理由说它象每一个尚未来临的人生。　　　　至尊宝的心口不一在片中也很有意味。至尊宝的口一生说大话不计其数，向紫霞说谎，向青霞说谎，向白晶晶说谎，向铁扇公主说谎，向牛魔王说谎……偏偏他那一颗长得象椰子的心咚咚自述：我很丑，但我很温柔，而且我从不说谎。紫霞和白晶晶，都是靠钻到他的椰形心里，听心说话，才明白至尊宝大话掩盖下的真心。　　　　　　　　　　《大话...
pos	游戏本身还算不错，更可贵的是送了橡叶十字勋章！勋章上没有反万字标识算是稍稍遗憾了，不过有的话想必不准卖了，呵呵
pos	挺好看,节奏紧凑,不错
pos	解决女人自己的问题，好东西希望与大家分享！
pos	拿到手后觉得真实漂亮，很适合mm使用。优点很多卓越已经介绍了，我也不重复。不足之处是，主题只能装夏普官方的（官方的主题做得相当了得！），但只有4、5款提供选择，不能自己制作。铃声稍显小。对于喜欢外形和对个性化界面无所谓的MM是不错的选择。希望卓越提供与之配套的电板，我要再备用一块。谢谢。
pos	之前买广东鸟语配音版的这下上当了吧买东西还是要有耐心的,尤其在中国过几天这个东东还是要降价的卓越进东西分好几批第一批次的一般是试验性的,数量不多,价格也谈不下来第二批次的数量会依据上次的销售情况决定,这样销量好好的东东一定会大量引进的,价格也会大幅度下降的大家再等等吧呵呵,又泄露机密了
pos	演出相当出色，利恩·本杰明的表演无懈可击，其他演员也相当严谨，全剧洋溢着浓浓的皇家气派！
pos	很喜欢这两本书，看一代权臣如何发迹，站在权利的巅峰最终不能逃脱命运的落败。在权力的诱惑之下鲜少有人能淡然视之，李斯已经是做的很不错的了，但终不能逃脱盛极必衰的命运。让人扼腕。权术让进退杀伐不过是一瞬间。作者行文流畅，看得出积淀不少。一口气看完两侧觉得酣畅淋漓，非常过瘾
pos	很好！！！才三天时间就送来了，还打8折，很好！
pos	真的很赞这款手机，尤其音质很好，一直在卓越买书，连考研专业课用书也是从这里买的，很信赖这里，客服也很棒！
pos	态度不删？没有你的夜不删？OneNightIn北京不删？
pos	支持呆joyo快上架啊!!
pos	nfgnfgnfgngfnfnfnfgnfnfgnfgnfgnfgnfd
pos	关于故宫的建设历史，故宫中收藏的具有历史价值的文物的获得、失去、在获得的历史，有关于国宝的大流迁，有关于末代皇帝溥仪在群涂抹路时，偷偷把部分国宝运出紫禁城的片段，让你惋惜又遗憾，有关于国民政府时期把部分故宫藏品，几经辗转，经历战火运输和保护的过程，让观者无不感慨和感叹，感慨国宝大流逝过程中为了保护和护送国宝抛家弃子，远离家乡，甚至不惜牺牲生命的文物工作者他们的敬业和爱国，为后来保护下的文物由于个中原因而流失感到遗憾和抱怨，真是很有观赏价值和收藏价值，一部和好的作品感人且长知识！
pos	对研究企业发展和管理问题很有帮助。对比他人写的企业案例，我更喜欢吴晓波这种写作方法和风格。对中国企业遇到的问题的根源，吴晓波也给出了自己的见解，有些观点我很赞成！之所以没有打五星，一是因为案例有些陈旧了（当然这跟出书时间有关）；二是保健品行业的案例多了一些，有三个。我个人认为比较理想的是每个行业取一个典型案例，最多不超过两个。略有遗憾，期待作者新作出版！！！
pos	孩子现在除了minny、micky，又多了小熊维尼，戴比等好多朋友！
pos	从之张专辑认识并且喜欢BEE的，可是内地引进版那个质量，那里配得上这个价钱？那么贵，不买了。
pos	这套书很实用啊！！！我很喜欢！！！有文字，还有对话。不错！！！！
pos	感觉不错标准商务机拍摄效果和音效不好是DOPOD的通病
pos	挺好的,女儿很喜欢
pos	感觉书包中内容不是很实用~~
pos	刚买到手，宝宝翻的时候，我在一旁看管，因为怕她把它撕坏了．趁她不注意，我自己翻了起来，挺好看的，有些配图画得好可爱，爱不释手，有些配图就象大人画给大人看的，没有童趣．不是篇篇的图都那么吸引人，但整体来说，也算不错乐．
pos	网站上已经显示有货了
pos	内容不错，印刷不错，希望价格再低一些。
pos	只要看看楼下那位仁兄的说话方式，就可以知道他的性格了。什么叫枪手，又不是*星和*巴斯基，南上人还需要枪手么？？这样的性格，自然不懂欣赏此书。所以大家千万不要受影响，平凡的智慧是那些自命精英的人无法体会的。
pos	拿到后很兴奋……全有MV，包装的也很好···
pos	哈哈。前两天订的飞轮海专辑今天终于到了。很好听。
pos	适合书房等小房间可以,音乐欣赏还是要大一点的好.
pos	Great！！
pos	言简意赅
pos	终于收到了。图象和语音都很清晰，对初学者很有帮助。
pos	着急啊，什么时候才有书啊，看到别人3月就写了说没书了
pos	一直很想收集张小娴一整套的散文集如果卓越能够整套发售能更实惠就好了大家觉得怎么样?
pos	整体算顺滑，手感不错，附送贴纸。
pos	书不错，不过初学者要配合辅导教材。
pos	贵公司送货速度与产品质量都不错，在优惠的情况下我会继续购买贵公司的产品
pos	昨天收到货，安装成一个1.5m的大层架，放在厨房。厨房里马整洁了。尤其是东西不是直接接触地面，可以有效地防潮和防蟑螂。打算再买2个，一个放在储物室，一个放在阳台上。另外，这次的包装显得没有上次结实。
pos	CD的音质不错，而且朗诵者朗诵得很好，音乐背景也选得不错，但是某些字的读音与我们学习时不太一致，尚待商榷
pos	对于这本书，阅读他的文字很容易看懂，就好象有人在你耳边轻轻述说。
pos	在只想听纯音乐的时刻，这张是非常不错的选择！清澈婉转的吉他声，相当适合夜间收听。更超值的是，名为《WindhamHill25周年吉他名曲集》，其实如封面右下角一样，还赠送了MichaelHedges的精选。虽然制作一般，不够精致。但这个价格实在是物超所值。买了两张。送了一张给同事。
pos	永远的五月，知足啦……
pos	挺好的,正象我期待的那样。
pos	女作家眼中的侦探推理，多了份纯真和人情，比冷冰冰的推理好看，个人意见仅供参考。
pos	这张专辑07年就已经有了，不知道现在发的这个是再版还是和以前的版本一样？反正看着封面不一样，请问哪位仁兄能够解答下？方便我的购买。
pos	不错的书
pos	我有一种糟糕的预感，那就是使命召唤4永远不会在国内发行正版~现在在加上5，更不可能上市了，就算国内上市了也十有八九是删减版的。
pos	不错，很经典，爱听国乐的人推荐
pos	我买了,很好听.而且整张专辑有很整体的感觉...是个不错的选择.大部分的歌都很经典....
pos	包装精美,音效极好.朗诵和故事编写都很好.只是音乐少些.
pos	可以说是影响我最大的一本书，教会了女人很多东西。值得品味！
pos	没有心情看完整，不过评价不错
pos	Thefilmisfullofdelightfulin-jokesaboutitssubjectandthepeoplewholivedthroughtheera:JeanHagen'sLinaLamontisaburlesqueofsilent-moviesexsymbolClaraBow,whosedecidedlyurbanstyleofdictionneverreallyfitherimageorwhatthepublicwanted,whileMillardMitchell'sR.F.SimpsonwasagentlyjocularsatireofFreedhimself,whocouldneverquitevisualizetheelaboratemusicalnumberswhosescriptsandbudgetshewasapprovingasproducer.DonaldO'Connor'sCosmoBrownwasanonscreenstand-informenlikeFranzWaxmananddozensofothermusicians,whomovedfromwritingarrangementsorconductingthemajortheaterorchestrastoheadingthemusicdepartmentsofthestudios.Theresultingmusical,inadditiontoofferingabraceofmemorablesongsandperformances(withastartlinglysultryfeaturedspotforCydCharisseinthe"BroadwayMelody"sequence,asabonus),gaveaudiencesashort-coursepop-historylessonabouthowthemovieslearnedtotalk,sin...
pos	能给广大观众带来娱乐的好相声！
pos	价格不错.东西也不错
pos	宝宝喜欢,给小动物找身上的东西.每次找到高兴的手舞足蹈.推荐.
pos	是一本很有趣的书，让你注意到平时生活中，我们身边的很多有趣的细节问题。
pos	让各位久等了，新宇通过内部人士获得一条重要的小道消息：“寰宇将重新推出仙剑奇侠传四的超豪华版”以下为新宇得到的独家内容，并非官方正式新闻，仅供各位仙迷朋友参考：据了解，虽然国产单机游戏的发展举步维艰，可寰宇作为硕果仅存的单机代理厂商依然做着不懈的努力。根据内部人员透露，寰宇综合了各大仙剑社区论坛玩友的意见，最终讨论决定，为了不辜负广大仙迷的长久期待，冒着卖一套亏一套的风险，依然将推出这款绝对值得收藏的仙四超豪华版！然而，由于超豪华版成本超高，因此本次的仙四超豪将会有以下几大特点：1：周边产品十分精致超值，而且不会在任何版本和渠道单独销售！2：超豪版产量十分之少，且不会追加生产！3：超豪版的外盒超大超重，让玩家有极大的满足感！附上超豪的基本信息：名称：仙剑奇侠传四超豪华版售价：499~699元[不含运费]内容物：？[之前没公布和没出售过的物品，而且还很厚道呢]限定数量：？套[极少]预定发售日：[2009年夏天]——最新消息：已经确认“仙四超豪华版”肯定出了，数量方面为“极少”想买来收藏的仙迷努力抢购噢。已经确认预购日期在2009年的“暑假”价钱方面肯定在[499~699]之间。。。。更新时间：2009年3月28日19:40
pos	不愧是奥斯卡奖
pos	还没开始练，但是看教练指导的应该不难，教练身材也很好，很美丽。
pos	书是新的，页面什么的都没有破损。书的内容也是很棒的！这个外国作者写的确实是条理清晰，由浅及深。即使没一点基础，只要感兴趣也是可以学会的。现在看着就像当时学VB一样
pos	应该放在游戏里嘛，放在这害我找了老半天。当然游戏大爱~~~
pos	在学校读大学。。很热，到街边买觉得质量烂没安全感，还不如加个10快买个安心~很满意，长得也很漂亮，还要再来买个~
pos	以一个话题来向各位推荐十张品质不错的内地引进版外国唱片：Dido-NoAngel(1999)RobbieWilliams-SingWhenYou`reWinning(2000)Vanessa-Mae-SubjecttoChange(2001)CelineDion-ANewDayHasCome(2002)Chicago-ChicagoStory:TheCompleteGreatestHits1967-2002(2003)JenniferLopez-Onthe6(1999)Yo-YoMa，BrightSheng，DavidWilde，ZoltanKodaly，AlexanderTcherepnin，MarkO'Connor-Solo(1999)AyumiHamasaki-Iam...(2002)Westlife-Westlife(1999)KylieMinoguo-LightYears(2000)歌手所属国发行与中国内地发行都在这五年间才符合这个话题的选择范围。
pos	我收到的VCD比较好，小孩好喜欢，但没有拼图。
pos	ADAMS入门之经典推荐！
pos	是新索出的MJ精选中最令人满意的一张，无论是选的曲目，还是歌曲的版本，都可谓经典之中的经典，而且算是正版中最便宜的了。以前没有买过MichaelCD的人建议从这张入手，唯一的缺憾就是没有歌词（不过这是新索内地班的一贯作风T.T）对于已经熟知Michael的歌的老迈迷们，这张CD如果还米买，我是建议买一张收藏的。【其实迈迈的老fans们没买这张CD的应该都是只买原版专辑的那种，不过这张从收藏价值和价钱上来说，买一张应该说是很值得，很多曲目是和专辑里版本不同的，而且确实有很多我是更喜欢这张里的版本，虽说这里的版本更商业化了一些（听着每首都像单曲），不过确实有一半左右我认为更好。再有，新索的音质是不用担心的了】
pos	很不错，人物很可爱，故事小道理大：）
pos	包装的封面很典雅大气，是故宫紫禁城城墙的奇妙色彩。
pos	很喜欢！就是纸的尺寸太小了，不方便，如是16开的就更好。
pos	每一首歌我都很喜欢，但是为什么没有英文歌词呢？害我要在网上搜索。还有，躲在happyending后面的那首歌叫什么名字啊？
pos	可惜没歌词。
pos	赠送的是哪个版本的CD?是音乐剧版的还是电影版的？
pos	这些作曲者是怎么用音乐描绘出花瓣纷纷飘荡的情景的？真聪明！
pos	磁碟虽然只有5张，但绝不是“压缩碟”，而是真正的DVD9画质。画面非常清晰，超过了电视台播放的画质水平。另外，大家熟悉的中国国际电视总公司根本不出版压缩碟！！
pos	好游戏！
pos	作者的知识很丰富的，能获得不少。一张图也没有，但是文字还是很耐看
pos	这本书的作者很仔细，把我们关心的一些成长问题都有涉及，能与时俱进更好，呵呵
pos	就是，一点都不按照市场的行情来。鄙视。越干越没市场啦，再这样干………………
pos	的确是小学生爱玩的游戏，儿子把书带去了学校，这几天他们班上的同学一下课就凑到一块儿研究这上面的游戏
pos	还有第三部什么时候有货？
pos	啥时有4买啊，想玩它的MP了
pos	我要买这张专辑，什么时候到货？
pos	我喜欢!就是出版的太晚了,而且第四季什么时候出呢?很迫不及待1
pos	请问这8碟装的是完结的,还是分上部或是下部啊?
pos	喜欢，就是
pos	现在用N81已经一年多了本来想买5800不小心看到这款不小心喜欢上很喜欢再降下吧一定要等我
pos	MadeinJapan.
pos	发票开的实在太慢
pos	我喜欢这类型的书
pos	这就是卓越网的服务态度、待客之道这就是卓越网的服务态度、待客之道在卓越网不管买什么东西,要看看你的运气,如收到好货是你行好运,如收到货品有任何問题,卓越网就会死不认帐,就算你是通過网页面得到確认,如有問題卓越网也会死不认帐,如是在网页提出的,卓越网的编辑就会把內容在网页除掉或改正,並死都不会认有回复过相关问题內容,反而会说你冇看清內容,然就算答应处理也是拖字政策,不了了之,大家小心!因我就是在卓越网页面向編辑提问確认得到非常明確的回复而在收到货后却只是卓越网回复的三分之一,被骗了三分之二,向卓越网投诉了无数次,都是逃开主题隨便回复,有人员还回复说是我冇看清條款,他们已明確提醒,可那是我向卓越网提出申诉后卓越网才改正的,而无法改的己被卓越网全部清除掉來个死无对政;接近二十天的连续投訴到2007年11月28日下午才有卓越网北京中心人员來电说要处理问题,而我都拿出诚意只要求卓越赔一半即三分之一,人员答应把事情反应給上級並回复2007年11月30日回复,大家來估估结果怎样,沒錯全中了吧,卓越网的待客之道就是拖延政策、毫无诚意、出问题是你不好彩关我卓越网什事,总结卓越网就是骗到你订貨你收了货后就不关我卓越网的事了;有问題你的事,顧客自己认了吧!大家來评评理是否要卓越网应該给于大家一个个合理的答复、解釋、赔尝编辑大人:你是否记得曾在微软vstia筒体商业版彩包网页面于2007年10月底回复过我的问题吗?{我当时是这问的〔是否真的可安装三台电脑〕而你的回复是???????}你应该不会得了老人柏金失忆证吗?如沒那就请你不要除掉问题如实回复当时的回复;如果有老人柏金失忆证那就不好意了请你消除掉问题並向你道歉因你是老人柏金失忆证病人可原谅!?
pos	很好，不错
pos	50ML的产品价格比较合理。期待75ML的也有这样的优惠幅度。
pos	买来大伙一起看。要的就是乐。
pos	还可以，有歌词显示，就是大一点的照片不可以看。
pos	1.这是一套值得推荐的音乐欣赏讲座类型的音乐,适合大人及有理解能力的孩子收听。此前我已用nicollguo发表了评论“非常不错.播音员甜美的声音深深吸引着孩子和大人.我的女儿11岁,每天睡前要求我播放着;早晨用音乐唤醒她.音乐使她身心愉快.这种形式的音乐熏陶犹如润物细无声.非常感谢此套音乐碟的制作者!”2.有的朋友想购买胎教音乐，建议你购买“越听越聪明”系列，音乐轻快、活泼，且不贵。我当时购买这套20张的CD，VIP价格370元并赠送了4碟装的“越听越聪明”（价值60元）。3.给经营者的话:在JOYO强烈推荐此套作品同时，建议JOYO不要见销路好就一味提价！保持消费者及潜在消费者的购买热情!
pos	是很不错的东西。大家买了一定要认真看哦，坚持下去，效果很好。比听新东方网络课堂里的对应课程超值许多。但目前建议买套装更划算。卓越网上就有买的。
pos	好用,又漂亮大家快来买哦!
pos	很稀饭老狼同学
pos	本来没太高期望，对于这个价位的手机。但是拿到手机后还是兴奋了一阵子，和老爸一块儿。字大、有收音机、放大镜、助听器功能，能照相、手写、朗读，还有自动答录机功能，连移动秘书都省了。一句话：物超所值且非常适合老人使用
pos	超喜欢哒、、、嘿嘿东西很好
pos	都是彩图，介绍的也很详细，很实用！！！
pos	买回来之后一直放在车里听，由于刚刚怀孕，一直拿它当胎教了，老公问我干吗不听胎教音乐，我说我就听张了，我希望我也能生出一个歌神来
pos	EOS50D数码单反套机EF-S18-200f网上一些商家都推出价格在10000以下的啊卓越就降点吧!
pos	还没有看，质量倒是没的说！
pos	为这个精彩的美剧做了个详实的注解，美剧好，书更好
pos	书没在卓越买我们学校外面的书店小说都打7折卖的绝对正版相比之下卓越真的是没有什么竞争力了快想办法把价格下调吧要不然会越来越少的人来卓越买东西的
pos	海南出版社还在近期准备出《秘密》和《侦探伽利略》希望卓越尽快引进中国可是有很多东野迷的。
pos	尤其对于我这样的，生于70年代的人，难得的梳理记忆的好剧
pos	好书，值得推荐。
pos	翟老的教课贴近生活、实际，语言风趣，很有意义。个人感觉值得学习。
pos	2000W的电暖气可以用这个吗,拜托,很急
pos	要反复读的书
pos	很好！很好！很好！很喜欢！
pos	唐朝，如此享受，喜欢的朋友自然听得出喜欢的味道，耐听乃琢磨型的音乐，当然出发的角度不同。喜欢流行文化的朋友还是算了
pos	还是比较喜欢这本书
pos	这张有没有MV啊?那么贵!
pos	质量还可以比较耐摔。
pos	其实东西都很好饿
pos	今天刚看完，感觉很好，配音很经典，也有俄语原声，就是字幕有很多错误，可能是后加上去的缘故。
pos	游戏曾经多次感动过我，这电视连续剧拍得挺好的，演员也不错。
pos	永久的龙珠~永久的回忆~漫画史上最好的一部~童年陪伴我长大的龙珠值得珍藏
pos	看到笑来BO上说是儿童节能出。在JOYO上搜了老半天。今天在豆瓣首页看到了~太高兴了！！等不及了~~~
pos	甲田光雄先生是研究断食疗法的专家，许多刊物上经常报道先生的事迹，宣传断食疗法的非凡效果。这些我以前也非常了解。但是，要真正亲身实践时，还难免有点紧张。不过，为了治疗苦恼的腹股沟病，我还是横下心来，在甲田医院实行断食疗法。结果，出乎意料的是，实施断食疗法并不像自己以前想象的那样困难，一周的断食，很顺利地就结束了。很有效。
pos	看完这本书。对数据库的设计与规划将有更深的认识。
pos	里面东西很全的，讲解都很详细最初学日语用它就很好~~~而且送货的服务很好~~
pos	AlfredHitchcockPresents,inturn,overlappedwithHitchcock'slastgreatsustainedperiodofsuccess,includinghismoreopulentremakeofTheManWhoKnewTooMuch(1956),starringJamesStewartandDorisDay.Hitchcockpreferredthe1956version,butmostscholarsandseriousfansfavorthe1934original,whichthedirectorregardedastheworkofa"talentedamateur."Thisperiodalsoincludedthedarklyromantic,chillingVertigo(1958),withStewartandKimNovak,whichwasnotespeciallysuccessfulatthetimebuthassincecometoberegardedasoneofthejewelsofthedirector'soutput.Itwasfollowedbythewildlypaced,suspenseful(andoftencomical)NorthbyNorthwest(1959),withCaryGrantandEvaMarieSaint;thelatterfilm,hisonlymovieforMGM,wasoneofthedirector'smostromanticmoviesandalsoexertedamassiveinfluenceonpopularculture,aswellasthesourceofinspirationforStanleyDonen'sequallycleverandromanticCharade(1963),alsostarringGr...
pos	昨天下的定单今天就收到了,卓越的速度没话说,包装也挺好,就是里面的卡套有点破了,只应该是代理商的问题了,以后买东西还是会选择卓越
pos	想买，如题！！！
pos	这个东东也挺好的，简单易懂
pos	物美价廉！好！朴树这张专辑做的很美，另类的美，也是他独一无二的美，值得珍藏！同时期待朴树尽快出新专辑，歌迷们等的好辛苦。。。
pos	图片很好看
pos	我很高兴卓越送货那么快，但是包装不行啊，送到来的时候发现盒子变形啦，好彩碟没事，也就算了，反正也是几十块东西，希望卓越以后送这些东西能包装结实一点。
pos	第一眼看到价格就有种望而却步的感觉。但仔细想想，两张碟51，倒也还算说得过去吧。不过，还是静待降价吧...
pos	从下订单到收货用了五天对东西也很满意用一个小盒子包装着觉得很值这个价
pos	超喜欢类！！！永远支持！
pos	怎么没有配置啊，买的时候都带什么啊，怎么没有写啊！
pos	昨天刚刚在保利看完这部音乐剧，非常棒。现场CD-80RMB,一冲动买了
pos	这个是旧版的，现在已经发行11.0版了。正在安装11.0版，准备用来换掉一身铜臭味的Windows。因为不像Win那样傻瓜式容易上手，所以使用该系统仍是要重新罢正心态好好学习！期待‘卓越’能有更多更好的Linux系统和学习资料！
pos	真的是很好的一本书啊，特别是现在这个时候来看这本书就更好了，更有意义了啊！
pos	画面清晰,歌曲动听,情节吸引人,好看!
pos	超级经典！！！不过，有大禾花版的，中价，建议购买。
pos	怀念派克
pos	刚拿到,试听了一遍,嗓音非常好,甜甜的很有磁性.但和名家还是有差距,听者不是被歌感染而是感染于嗓音.
pos	因为这部戏而认识和喜欢张火丁，不懂京剧的我，没想到京剧中还有这么优美的唱腔。
pos	太经典了.超完美的演员组合.是我从小就非常喜欢的电影.品质很棒,以前看的VCD都没有粤语的，今天刚收到就看了一遍粤语版的.好搞笑的.里面除了电影外,还有一组剧照,一段曾江的电影仿谈.
pos	书的内容很翔实，写的很有才华，陈敏恒老师编的书很不错！建议大家好好学学里面的内容。
pos	前几天买了一本，我儿子非常喜欢，比以前更爱学习英语了，随书赠送的mp3也很好，有让人身临其境的感觉，推荐家里有小学生的家长都买一本，对孩子学习英语非常有帮助。
pos	之前买了那个5个双面DVD的，看的快要烂了，想买这个，又那么贵，赶紧降价
pos	从书的质量上说还不错的,纸比较厚,手感不错,偶尔看一两个,能消磨时光.还能留给小孩,呵呵.
pos	那个壶根本没用啊冲着游戏去的
pos	奇幻旅程的首版分两个版本一个是奇幻版，一个是旅程版，这才是真正的首版。其中奇幻版CD+VCD歌词本是16页。旅程版CD+24页歌词本。后来又出的平装版，单CD，歌词本就是4页。现在卓越卖的是再版的平装版，歌词本本来就是4页。你不喜欢可以不卖嘛，没必要不懂装懂。
pos	平均一张才8块。音质还可以，不过悲惨世界的第二级和第3级顺序颠倒了。。。我觉得送人也是份满好的礼物。还有一个担心的，这么便宜的有版权吗？？
pos	三毛的作品太棒了。书的装祯很不错，看着很舒服
pos	书还行.就是里面使用的语言太罗嗦了.翻译的水平实在不敢恭维.书里附带的小工具不错.还有就是掉价太快!呵呵!
pos	我在网上定了好几件，加起来接近400元，在备注中我要求刷卡付费（这是卓越网快递人员告诉我的，说写清要求就可以由卓越自己的快递人员带着移动pos机上门）。可是订单被卓越拆分了，然后分给不同快递公司，卓越签约的快递公司直接打电话告诉我没有pos机，而卓越自己的快递告诉我pos带了但是坏了。我给卓越客服打电话，要求请有好的pos机的快递送货。客服的态度竟然是，不能解决，你不愿意付现金可以拒收，我们就这样。真是把我气晕了，这样子下去先不说能否提高卓越的水平，老客户会流失，新客户会吓跑！
pos	最可爱的就是宝宝一尿尿就高奏凯歌。8个月的女宝宝坐着太大了，小屁屁差点没从马桶洞掉下去…设计很贴心，很方便清理。基本功能除了男、女宝宝马桶，盖上盖子就是垫脚凳，还能把座圈取下放在普通马桶上供宝宝大了如厕用。贵是贵，但是费雪比较值得买的玩具，同时也是洁具。
pos	这本书最精华的地方在于它的书名
pos	对我分析工作中的一些项目起到了直接的帮助，分析方法系统全面，此书值得一读！
pos	质量不错,大厂品质.但是电池,充电一次只用3-5天,没有达到说明书上的介绍的要求.而屏幕还很清晰的,就综合来说是我用过的最好的一部.
pos	粗略的看了一遍!
pos	在这个物质过剩的时代，女人还仅仅追求爱情么？从什么时候起，我们已经想当然的在爱情的后面加上了金钱、地位因为在爱情之后我们都清晰的知道柴米油盐酱醋茶的琐碎或者没有缠绵性爱的性生活那魅惑的甜言蜜语山盟海誓只不过是保质期为3个月放在冰箱里等着过期的食物比起这些是不是香奈儿的香水思妍丽的美容卡更能让人安心？任何女人心里也都有着庸俗的不能再庸俗的愿望虚荣的不能再虚荣的心态比起拥有各种奢侈品还庸俗的想法就是去拥有一个疼爱自己的男人究竟是要相信自己还是相信能有给自己依靠肩膀的那个人经常表现柔弱固然使男人怜香惜玉怎奈爱情并非蔓藤绕树相纠缠，而是并蒂莲花相与伴石然就如他的名字一般终将释然毕竟没有一双翅膀能罩住你的整个人生陈瑞涵梦幻，又完美，冥冥中女人是希望与这样的男人发生什么并且继续下去的，他英俊、温柔、才华横溢、良好的家庭背景除了不懂爱情给你这样一个男人你要么？你会要的，然后被他折磨得要死，再离开他或者征服他教会他如何去爱这是曲波澜不惊的人生小调，也是不平凡的一段情事看着，感受着，每个角色，你我既可以是小培，也可以是末末，既是范妮，也是小麦在经历了繁花似锦的青春，到了被称为剩女的今时今日，面对爱情，婚姻，精神依靠？还是物质基础？我们都有迟疑，迟疑中轻声问一句：你到底想要什么？工作爱情中的完美平衡，是怎样得来在每天不断抱怨工作带来的压力，父母日益增多的相亲要求，还有与那个未知的他的你追我赶游戏里生活五味杂陈，酸甜苦辣永远周而复始的出现，品尝，嫌弃，却不能放弃它不断逼迫我们必须要做出选择，而答案却不是abcd那样的简单a和石然在一起-----不顾家世条件在一起，结婚，然后因为现实而分开-----保持暧昧，永远做他翅膀下的秘密爱人b和陈瑞涵在一起-----合同爱人，没有真爱c和江涛相在一起-----过着平淡没有情绪起伏的日子最后文小培选了d，她谁都没要。她不傻，爱情有时是这样的，你越想抓住的时候，它走的越快，越在意就越容易失去王菲那首"我也...
pos	画面质量还不错，就是个别碟片中间出现停滞现象
pos	两位主演都是很有分量的昆剧演员确实不错艺术家的作品就是有艺术气息如果没有深厚的艺术功底和修养是达不到这种境界的
pos	便宜、实惠、歌也好听，不错，很喜欢。
pos	请尽快进货啊~~~~~~~
pos	昨天去苏宁，都只卖799了，竟然比卓越贵100大洋。可惜我去时只剩白色的了，没买。强烈要求卓越降价，就出手。否则卓越何来优势可言？
pos	我们SJ是最帅的啦！！！无条件支持啊！！
pos	此款眼霜不油腻，感觉比较好。其它效果要长期用了之后才知道。
pos	喜欢黄仁宇
pos	joyo的说明没有很清楚，这本书是向野早苗老师著的，简直是被我捡到宝了，看封面的时候就很有好感的说~很不错的一本书，光是看图片就让人猛流口水，作品大都明快又典雅，端庄又活泼。小公主和小王子被单真是……老师哪来的这么多同款不同色的美布啊，真是嫉妒~里面介绍的各款包包都很不错，设计漂亮，制作也不困难，部分说明图解是黑白的，不过印刷质量非常好，所以十分清楚。老师经验丰富，所做的说明也很能抓到要害，不光进阶的，初学的人应该也没有问题~
pos	非常棒的一本书！
pos	该碟片是D9还是D5?收录后有没有经过声效的编辑处理?不会某一首音量大得出奇,另一首又小得出奇吧?
pos	本以为是小说受到后才发现是一个一个的小故事很想（读者文摘）全彩升级版的那种感觉适合很小资的那种女人做在咖啡厅里消磨时间的那种值得肯定“推”
pos	第一，可用内存有多大？第二，能够直接和电脑连接么？用不用驱动呢？第三，支持飞信么？
pos	很好听，物有所值了！
pos	TherichlyentertainingGhosttouchesonthemesoflove,loss,andrevengeasitmergesthegenresofromanceandsupernaturalthriller.DirectedbyJerryZucker,onememberoftheteamthatcameupwithAirplane!andTheNakedGun,thefilmmanagestostayawayfrommawkishness;instead,itachievesasurprisinglyaffectinglevelofemotion.Offeringsomethingforeveryone,thefilmhasanafterlifestorytoplacatethoselessinterestedintheromancebetweenDemiMooreandPatrickSwazye,andaromanceforthoseleftcoldbythesupernaturalelements.WhoopiGoldberggivesherhack-psychiccharacteranear-perfectmixofcomedyanddramaticgravity;shetookhomeanOscarforherspiritedsupportingturn,asdidBruceJoelRubinforhisoriginalscreenplay.~MatthewDoberman,AllMovieGuidehttp://www.imdb.com/title/tt0099653/
pos	请把包装清单里写详细一些可以吗。商场里的有耳机，有数据线。还多加送一块电池。这里呢。能不能写详细一些OK吗。要买但是你得写详细一些我才好下手呀。
pos	玮柏这张专辑总体来说还是很不错的。特别喜欢那首《无重力》。再就是和Akon合唱的bewithyou.只是不清楚是后期合成的制作还是真真实实地两人碰面合唱的。呵呵~
pos	怎么还是没有货咧？等了那么长时间了啊，太郁闷了！就不能多进点吗？速度啊！
pos	喜欢买盗版的就别在这发言了，这张碟国英双语都是5.1声道，而且加了导演评论音轨，并附全程中文评论字幕，为了不让大家感到烦感也去掉了所有的片头广告，你们还要求什么？盗版商要不是盗用正版的配置能TM看吗？还舔脸拿盗版来比。
pos	不错，我儿子很爱看
pos	说真的，真是后悔极了！当初46元的时候嫌贵，想等一下说会不会降价，结果没两天就没货了……现在终于有货了，可是价格却要59，算了，还是咬牙把它买下来吧，省得再后悔，反正它也值！
pos	如题，有的题像脑筋急转弯
pos	就是喜欢她的音乐。没有理由。认为她的歌每一首好听。亦是喜欢她个人。真实，率性，也不失可爱。她就是她。
pos	什么时候补货啊？？？
pos	这四本小书女儿看了至少五遍以上，可能非常符合小孩子的心理。大人看看也会要发笑的。
pos	我用过了！还不错！大家都来试试吧呵呵
pos	我前两天预定的，给我的反馈上写着5月18日送到，是不是弄错了！？
pos	拿到《原来你非不快乐》和《曾经》时，很期待林夕给我新的认识。包装不错，这点我在前一本书的评论中已经细说了。《曾经》不张扬，从封皮色彩上就能看出。但是翻开目录和前几篇文章之后，你就会立马产生一睹究竟的好奇。想跟着住在香港的梁伟文看看一个作词名家究竟在什么样的环境和心境中能写出如此深刻的句子来。目录中一串串的数字，有点像《李米的猜想》开始搞玄机。不过那只是简单的书本页数罢了。再一看，左页标题，右页页码。很详细。内容生动中不乏经典。我想说，如果这本书看完了我还不能随口现学现卖出几句经典句子，那我真的就浪费了这本书。好书大家分享，精髓各自感悟！呵呵。赞一个。
pos	一个人,一个月的努力思索中的专集很是喜欢,其中的心情..
pos	我本人非常喜欢.
pos	不用多说，这是本很好的管理学教材。
pos	这本书首先讲解的语气很不一般！喜欢这本书其次内容架构上比较合理！喜欢
pos	速度不错,产品也很好
pos	最初在小摊上买的后来就是在这里买的正版的个人觉得国产软件用江民挺合适
pos	我的孩子刚刚6岁，对此套盘非常感兴趣，看时目不转睛，生怕大人打扰。虽然是多年以前拍摄的，但仍然是一个令大人孩子都长见识的好教材。
pos	回去放来看,效果非常不错!内容也很好看,值得买.
pos	终于有货了，这本书真的很牛！
pos	据很寒特养分
pos	无论拍摄还是演员都不错，电影没看多久就感觉到是一部好片子，尽管结局有些遗憾。可惜没有得到奥斯卡奖。喜欢看凯拉奈特莉演的电影。
pos	昨天中午收到，很不错的玩意，看图片感觉很大，可是实物很小。拿着很方便。
pos	动作简单,很易上手,每次跳完都是一身汗,感觉身体紧致了不少,推荐~
pos	要不是上一本被同学抢去了···也不会再买第二本···可是为什么有20多页装订错误，倒装了啊·····JOYO能不能调换啊，我签收的时候就查了下数量对不对，没有打开包装仔细看啊
pos	很适合小孩子阅读,从认识动物到认知、了解动物习性,都是一部内容丰富的百科全书.
pos	满好玩的~嘿嘿~~
pos	东西用着不错，价格也合适
pos	这本书从印刷到质量都很不错，值得推荐！
pos	很不错的碟子，我是刚刚学习跳肚皮舞蹈的。这个是基础舞蹈，教的很详细，学起来也比较容易。很不错~不知道还有没有这个老师教的别的碟子啦！
pos	宝宝听到里面有小孩子的声音很好奇
pos	Terry的声音值得信赖啦
pos	我女儿曾经问过我这个问题，我不知道怎么才能给她说明白。所以买了这个碟。现在她知道了，长大就像妈妈了！很好。
pos	1080p感觉超爽，只是脸部毛孔太清楚
pos	历史留给我们的不可多得的音乐财富---古琴,要收藏起来.慢慢的品位下
pos	已经收到，外观一般般，但碟挺不错的，画质好（16：9），音质靓（杜比5.1）。能量块拼装有点难，而且是纸质的，如果是塑胶的就好咯～～～
pos	尤其是剪纸
pos	东东好可爱,好有冲动自己做一个!
pos	请问在放CD时出不出中文字幕？我想要不出中文字幕的。
pos	据说是经典，还没有好好研究，只是觉得纸张不错，防身佳品
pos	记得四年前接触的《武林群侠传》，至今忘不了，实在是太经典了，在我心里还没有别的游戏可以超越……
pos	楼下，书中介绍版本中倒是出现了8.04，不过我并没有看到wubi安装的介绍。系统使用应该是7.10为基础的。总体来说面向linux（ubuntu）入门级用户，讲的还行，有基础的人估计看了觉得太简单，新人看很不错。
pos	价格便宜的,质量也还可以,快大半年了,就是没有蓝牙,有点落伍.买来给爸用的,字很大,容易上手,声音也大的,震动小了点,比那些山寨的好多了.
pos	对比几个网站还有官网的，感觉我们卓越价格没什么优势哦！
pos	我想买，不知道质量能否有保证，是不是行货
pos	应该好用吧，一直用07版的~
pos	赠品真的不错到货速度快另外这是我认为最好的RPG游戏噢简直是神作
pos	甘耐都未发货的，我下单甘耐
pos	看了好几遍觉得还可以只不过情节幼稚了点
pos	这个有豪华版么??
pos	送给小孩子，双语的
pos	怎么还没有货，进货好慢
pos	很大的柜子，还免运费送来，很重。还下大雨。真的感谢卓越和送货员。样子比较好看，柜子也很实用。就是材料是刨花板，没有实木板好。有一点味道。需要晾几天。
pos	都是看起來挺簡單的小東西～
pos	7.9的价格，应该还不错吧。还没用呢。
pos	虽说只是随笔，但见解很精辟独到，很喜欢
pos	这个游戏对喜欢养成游戏的玩家来说实在是福音．因为它的细节设计，多样性实在是太棒了！我还以为不会登陆ＰＣ呢，现在居然看到了简体中文版，快买啊，想第一时间玩到．
pos	我觉得卓越有时候很奇怪的，这个手机我刚下单，马上就显示缺货了，上次买照相机也是，下单后马上就缺货了，真的每次都这么巧？
pos	我没看过，老婆时不时拿出来看，偶尔会说说心得。
pos	很想买看看,再便宜点就好了
pos	我是和中央文献出版社毛泽东传同时购买的，对比着看
pos	野人花园本生就有很好的曲子，再加上难得的好质量~~
pos	我的手提acer4710G接上音响后没重音，但我接mp3、其他人的电脑就行~~~~~~~~~~~~~~为什么？？？？？？救命啊
pos	刚买了没2天降了1块钱~~我买的时候还是刚降呢~~碟子倒是不错，但是这个价格很郁闷哦
pos	老妈喜欢买给妈妈的很喜欢
pos	喜欢元彬或深田恭子的可以考虑买来看看
pos	昨天和几本一起到的货.自己是超级喜欢这本书.一拿到就翻了翻.以前有过一版.发现这版里比自己买的多了一个番外的小故事.我自己的那本里没有买床单的小插曲.呵呵.今天晚上准备用功看一遍.喜欢这个版本素雅的封面.以前那个是卡通的...总觉得有点不适合:)希望大家也和我一样喜欢这个故事.真的非常好.
pos	国内的同类型书都是讲理论没什么用。
pos	记得小时候男同学总在下课后谈论变形金刚的情节，并把自己幻想成其中的人物。那时候如果谁有个变形金刚的玩具就相当于拥有现在最先进的数码产品。一定会引来羡慕和嫉妒的目光。变形金刚真人版让我更喜欢动画片，美好的童年
pos	内容不错，本人觉得很好。可能因为孩子才5岁的缘故，兴趣不是很浓。也许过两年就会觉得喜欢了。
pos	梦工场的片子为什么配音的片子很少？有实力的大公司，片子也好，总是不配音，出不起钱，考虑成本？哪怕拿来台三的配音到国内发行，符合国情。
pos	是CD还是DVD？
pos	内容很好看，男主角和小男孩演的都挺好的。
pos	送朋友的很喜欢
pos	Althoughthiswarepiccoversperhapstoomuchterritory--bothhistoricalandpersonal--directorRolandEmmerichkeepsthepacebuzzingandpreserveshismuch-laudedskillatseamlesslyblendingsweepingvistaswithcutting-edge,digitalspecialeffects.TravelingmuchthesamenarrativegroundashedidinhisOscar-winningBraveheart(1995),MelGibsononceagainassaystheroleofahumblefarmerdrawnirrevocablyagainsthiswillintoapoliticalconflictduringwhichheproceedstounleashatorrentofviolentfuryandstrategicskill.AlthoughGibson'sBenMartinismoreofacharactertypethanacharacter,theactorportrayshimwiththesamesteelyresolveandglintofgoodhumorthatmadehisWilliamWallaceaninternationalfavorite.Co-starJasonIsaacssinkshisteethintothepartoftheevil,atrocity-committingColonelTavington,arolethatstirredupcontroversyintheUnitedKingdomforitscartoon-likevillainy.ThePatriotmeandersdownthepathsoftoomanysu...
pos	……没有幽灵虎~~全是小杂兵，呵呵。
pos	很喜欢海贼王所以买了这本书嗯如果喜欢海贼的话不要错过
pos	内容真的挺好的。还需要细细琢磨~~~对自己身体很有帮助！
pos	内容很全，不用自己去网上下了，还送了剧场版电影
pos	可以用多久？
pos	买了四盒，放在家具和厨柜里效果真的明显，都是彩色的小糖果代，听客服说现在都是2009款了，我单位以前买过08款的比原来的好看多了。效果都不错。
pos	这类图书就想字典，虽不是天天看，但需要的时候拿出来，看看，很有帮助的。
pos	一直都挺好奇官场的，因为早就知道那里不简单，但看过之后，原来真的不简单！！官场里面的学问值得学习，在中国的大环境下，用得上！
pos	一位学钢琴的朋友要的,听说不错
pos	没货很长时间了，如果不再进货的话，就把这个商品下架处理吧。
pos	最遗憾的就是不支持彩信，这可是电话的基本功能啊！！！
pos	深入浅出，明心证伪，好！甚好
pos	我用了20买的，伤心
pos	个人心目中的五佳东方独唱女艺人精选辑：NakashimaMika-BEST(2005)陈淑桦-往日情怀I(1991)蔡健雅-T-time(2006)AmuroNamie-LOVEENHANCED：singlecollection(2002)陈淑桦-往日情怀II(1991)个人心目中的五佳西方独唱女艺人精选辑：DianaRoss-DianaRossGreatestHits(1976)RobertaFlack-TheVeryBestofRobertaFlack(2006)Dalida-LeRêveOriental(1998)AnitaBaker-TheBestofAnitaBaker(2002)TinaTurner-SimplyTheBest(1991)
pos	还不错推荐
pos	给女儿买的，还可以。
pos	内容详细，因为我是到当地书店浏览了才在这里买的，所以感觉很好
pos	效果不错，值得收藏！
pos	书质量很好价格也不贵但是封面花哨
pos	很精彩的续集，值得收藏。包装印刷很漂亮，不过跟第一部一样，盒子下面粘的双面胶很难除干净，其实那个送书签的广告条完全没必要粘在上面，封在里面就行了，双面胶实在很难处理。
pos	很喜欢这本书
pos	买了这个经典的游戏。主要还是为了那个CD-key啦。但是好象现在的中国战网人气太差了~~
pos	终于买到了蕙兰本人讲解的这套中级DVD,我非常非常的喜欢!拿到后立即开封试播,三张碟片均很清晰,彩色图册也较实用.如有出售高级版,我会继续购买.
pos	一直就很喜欢星外星做的东西……尤其是那本小册子，真的很管用，让人觉得很棒……我家有好多它家的CD，虽然知道是翻录的，但效果还真的不错……再加上那本册子，挺值的……
pos	特征：1、认为“世界上没什么事是我做不到的吧！”2、辩解时，总让人感觉是在撒谎。3、其实想说的东西在自己的脑海里是有逻辑的。4、别人说右，自己一定向左。这是基本常识。5、想和艺术家一样狂热执著6、想没事躺在地板上。7、自己任性是有理由的。8、看起来好像在发呆，但脑子的转速不下于1000RPM。这都是我日常的行业。
pos	在电视上看过几遍，剧情很震撼，相当喜欢，所以订购了，画制清晰。
pos	很难得有cd把这几首著名的贝多芬奏鸣曲单单拿出来收到一起。不错。
pos	很不错的片子，这个价格是很超值的。音质很好。
pos	对经济金融有了一个比较初步的认识，但此书内容前后重复的地方较多，希望能够以后避免。
pos	书如其名，文字情节都淡淡的，没有大起大落。故事读起来就像真实的一般，女主人公最后美好的结局中带着不安的忐忑。不错，喜欢。
pos	茅塞顿开！好书就该让更多人知道。
pos	片子不错，可是刚到货就降价了，郁闷。
pos	这个盘的内容非常好，以前有一张，但是搬家弄丢了，看见这里有，赶紧又买了一张。可是，今天收到的这张盘，质量不好，有马赛克，请问AMAZON，可否给我换一张没有质量问题的？？？？？？
pos	外面盒子很大，但内包装简单。光盘质量还可以。宝宝快2周岁了，非常喜欢看。
pos	现在市价也就2200送1G卡，现在挂出来该不是半月后才有货？那时市价也降啦。
pos	因为公司也正在请台湾专业顾问公司协助推动TPS，在活动中在结合这本书作为参考管理工具是一个不错的选择！
pos	好用，还便宜，点在痘印上，都看不出来了
pos	无论从防伪技术还是使用性能来说可以判定是正品.
pos	如果说我的精神生活发生改变的那一天，应该从读《遇见未知的自己》开始，从那一天开始，我不再自我折磨，以前不相信一本书能改变一个人，但现在知道那是真的。今天拿到了这本新书，初略翻了一遍，很棒呢。我预感到又一个奇迹将在我的生活中上演
pos	快进货吧！垂涎三尺！！！
pos	如題請管理員把包裝清單列出來.這款手機比I908增加了收音機功能和模擬器遊戲準備介紹給同事.我的I908用了2年了整機性能非常棒比那些山寨好用多了!
pos	之前买的是N72，智能手机，被偷了。当时心灰意冷买这款的时候只是图便宜，用久了发现倒是很实用，也不比智能手机差太多！优点：1.虽然随机没有附数据线，但是有标准的数据接口，所以用数码相机之类的数据线就可以传输数据。原机的数据卡好像是128MB，换一个2G的卡就可以装很多歌听，还可以当U盘用。2.按键手感和音质都不错，机身比较轻薄，不容易磨损，买的是橘黄色的，不太禁脏。3.该有的基本功能比如关机闹铃，广播，万年历，词典，备忘录提醒，计算器都有，而且可以设置快捷键，使用非常方便，还可以自己下载主题。4.短信功能比较好，能存很多草稿，只要不删，所有的发送纪录也都可以保留，看手机报的彩信也很顺手。缺点：1.可以看有限字数的英文txt.文件，比如歌词，但是如果是长篇文章，只能显示前面的几百个字，后面的文字会缺失，好像不能看中文txt.文件。2.打电话的时候机身发热特别明显，以至于必须用耳机。3.照相机像素比较低。4.待机时间比较短，一般隔两天就冲一次电，但是有可能是因为我每天都会听音乐。总体来说还是很不错的。
pos	学建筑都应该看的好书！
pos	之前已经听过SAMPLE
pos	现在的消费者心还挺齐的!作为一个工薪阶层的确是有点贵了别告诉我没钱就不能买名牌了!如果真能降到800我也配个名牌的!支持!卓越的价格卓越的享受!
pos	宥嘉很可爱很真实。这次买的是送给同学的，等他出新专辑第一时间买张送给自己~
pos	调侃的白话，把历史真实的一幕为我们栩栩如生的展现在我们面前。
pos	书的内容和印刷质量都不错
pos	静下心来仔细看看，很有意思的一本书！
pos	真的很很好听，演唱会的精华都在这里了，还有三首新歌~~
pos	迪斯尼的智力拼图不用我多说了，迪斯尼卡通很讨孩子喜欢的，而且还可以在游玩的时候开发智力哦，很不错的！！在游玩中学习！
pos	很轻柔的音乐，听起来让人很放松~
pos	变开鑫刚完整版套装DVD是不错，但却未收到精美手提袋
pos	迪斯尼出品的东东就是好，情节感人，画面清晰。大人小孩都爱看
pos	非常喜欢于丹老师的讲课，值得推荐！
pos	这本书不管从哪方面讲都是令我满意的，感谢卓越网！
pos	看到评论，的确赤井孝美的风格不是现在的流行。但在PM系列老玩家的眼里，这作的人设才是回归。4代的画风反而让我感觉不到年少时的感动。但5代的时代背景又是一大尝新，作为“收山之作”的PM5，喜欢欧陆风格的玩家也会有一些失望吧。
pos	以前没对昆曲有任何的概念，只是听说它入选了世界非物质文化遗产代表作，才让自己接触起这个其实比京剧更有底蕴的剧种来。第一次听昆曲还是在看王祖贤和宫泽里惠演的那部《游园惊梦》，虽然那是有点艺术加工过的昆曲，但配合着苏州庭院那如画的美景，我深深陶醉于其中。这种恬美、柔媚、酥到骨子里的唱腔，让我闭上眼睛似乎都回到了过往的江南水乡。安妮宝贝说，人老的标志就是爱听昆曲、怀念旧事，但我想我开始爱听昆曲也许是一种远离中国传统文化后的反思和自省。我们不再记得一首复杂但美丽的中国诗歌，无耐心关注一本传承多年的古籍。为人处事时忽略了谨慎、谦虚、朴素、宽容、忍耐的中国美德。从旧的文化中吸取不到新鲜的事物，便断然的认为这是该丢弃抛弃放弃遗弃的东西。昆曲被誉为世界戏剧的三大源头之一，中国戏曲的“百戏之祖”。中国人的音乐韵律、舞蹈精髓、文学诗性和心灵境界，尽在昆曲之中。虽然看过昆曲的朋友大都抱怨曲高和寡，可是你的心态是否与戏中人一样静如止水呢？
pos	我超喜欢这款机子粉色的,粉色的立体花瓣外壳,漂亮的呼吸灯,绝美,MM们都会爱不释手的,强烈要求卓越上货这款粉色的机子,偶就出手马上买...
pos	质量不错，物有所值
pos	每天带儿子看一点，他也很有兴趣，对培养智力应该是很有好处的吧，很快就要上学了，也算是给他做好准备
pos	故事情节等都还不错.我正在看.
pos	每个段子都不很长感觉有点贵了呢
pos	无意中看到了这部戏，和杨亚洲导演的《家有九风》是姐妹片，但很有故事还是很吸引人，剧中的演员演得很棒！是八个兄弟在北京打拼的故事略显暗黄的画面给这个发生自在北京的故事衬托的更加厚重！不论你现在拥有什么，不论你现在在做什么，亲情总是最可靠，最值得珍惜的！家，始终还是最温暖、安全的地方！！
pos	不错老妈妈级的很喜欢
pos	以前买的书都还可以，你们那里有没有关于工业炉设计方面的书籍，有的话给我介绍哈将里面的内容介绍写清楚点我现在急需买一本这方面的书籍
pos	天骄公司【t9.mymom.info】薄利批售各种进口手机全国最低价同时独家代理销售最新手机.信号拦截器.追踪定位器.偷拍监视器.电子解码器.防身自卫器材.防身娱乐药品.专业开锁工具.GPS车载导航器有这方面需求的朋友赶紧去选购吧！机不可失哦！
pos	如题，什么时候能到货？？等了好久啊！！
pos	这本书整体还不错！
pos	那些老师都TM好啊，好得不像话。徐特立吃窝窝头那一段我的印象相当深刻。
pos	纸张质量很好，物超所值
pos	电影我看过，可是还是书好看啊，电影往往不能表达书中的细节，遗憾//（顺便介绍大家一个可以买到便宜的外文书的地方，点击我的头像，里面有网络地址链接，给大家带来不便，请多多包涵）
pos	但内容介绍得有些夸大了~~~
pos	老妈非常喜欢
pos	低卡路里的东西好啦吃了又不胖，大家快进厨房做好吃的吧
pos	写的很详细，很超值，非常喜欢！
pos	还可以下雪呐
pos	我也想买此书啊，何时才有货？？？？
pos	不错，送货免费尤其好
pos	幽默中见智慧，细节里见人品。
pos	给读二年级的小侄子买的，小家伙拿过去就爱不释手。书印刷挺精美，全彩色，带拼音。不过，现在二年级小朋友似乎没有拼音也都能读下来了。
pos	其他的颜色的好看，但是颜色的材质不一样。黑色的不容易掉漆。导购员说的。
pos	这个书不错
pos	在超市看，这款要800多，还不打折，卓越卖的狗便宜了，而且很好用，应该是正品，只是声音有点大，晚上开就不合适了，还有就是送的冰盒实际上是产品本身送的！
pos	回味经典，真不错
pos	非常值得收藏的，很喜欢。确实比较可爱啊！
pos	纸盒很好啊不用担心会压碎之前在卓越买的碟虽然盒子烂了但不是很厉害就懒得换了但心里还是很别扭这一张很好嗄
pos	送给孩子的，孩子说开拓了思维，挺好的
pos	太棒了！没大有比这再好的演唱会了！如果有那就是春春明年的whyme！嘻嘻
pos	王者归来
pos	Emotionally,themovieisdevoidofanyweight,whilethequirkycharacterworkjustcomesoffasunnecessary.NicolasCagemighthavewaiteddecadestobringabigcomiccharactertothebigscreen,buthisdepictionofJohnnyBlazefeelsuneven--nevermindinept--ascanbeheardwithhison-again/off-againTexasdrawl.Thestereotypicalgothvillainsarealsoaletdown,withtheircheesyblackeyemakeupandextra-longtrenchcoatselicitingmoreeyerollsthansinceredread.OnlyPeterFondaandSamElliottcomeoutofthewreckagewithabitmorefacethantherestofthecast,thoughonesensesthattheycoulddothisstuffintheirsleep.CGeffectsareimpressive,asidefromthelamedemon-facedistortionsthatflashontopofcharacter'sfacesfornogoodreason.MuchlikethefirstFantasticFourfilm,GhostRiderwillstandasaclearmissontheorigintale,promptingmanytohopeforbettertreatmentsofthiscomicpropertyinthefuture.~JeremyWheeler,AllMovieGui...
pos	给妹妹买的，她喜欢的不得了，唯一不足的就是菜单反应速度慢了些
pos	好便宜啊！如果再降100块估计我就会买了
pos	有点小贵，也有点小值。关键是小朋友喜欢，经常翻阅，这就是最重要的。
pos	超级喜欢MC，尤其是这张专辑，特别不错……
pos	鸟哥这两本书对初学者很不错。
pos	音乐的节奏舒缓，比较适合做瑜伽练习时的伴奏音乐。
pos	很喜欢这部影片，gregory精湛的演技令我折服。但就碟片来讲，不是很好。听的英语是万圣节，翻译的却是复活节
pos	非常不错的电影，电影中的感情非常令人感动，超喜欢英格丽褒曼的表演。
pos	被爸妈买的，很使用。
pos	听了让人忘掉烦恼，但音质不够“烧”，哈哈、、、
pos	收藏了很久都没决定买，看了电影后马上就买了。非常好听。
pos	很想买啊可是好贵！水货才800多，什么时候能降价啊！
pos	俺省了几个月的伙食费，拿去卖hyde的精选album了，买的初回限定盘，美嘉的就只有等引进版了……泪……快出快出！
pos	不错哦,发货速度快
pos	卓越快点降价啊，这款机子肯定会卖得很火的
pos	到底是大师的作品
pos	怎么没有另一面的照片啊
pos	等待了很久终于到手啦翻了一下，完全是我喜欢的类型，不管是手写字还是还是图画都很可爱，书的纸质感觉也很棒，相得益彰
pos	太帅了，彩屏，能听收音机，配耳机。发短信速度很快。赞
pos	前不久收到了货,比预期提前了一个星期!而且包装的很好,没有一点破损的地方~~游戏的质量也超好,我很喜欢!!!多结局也看到了，现在玩出了两个结局.还不错啦~如果是喜欢遥远时空中的人买就对了~
pos	开始是老师让买的教材,比较贵有点不情愿,买来后看看觉得讲得易懂不生涩,讲得也较细,就是缺了安装过程,现在oracle正确的安装流程太难找了.
pos	这个不错小孩很喜欢都看了Ｎ遍了
pos	经典，没什么可说的
pos	《明天过后》是星星们期待了很久的一张专集，也是首张EP发行状况良好之后又推出的一张专集，对于这张专集，相信星星们一定会负出更大的努力去冲击销量~张杰加油~星星加油~预祝《明天过后》大麦~~明天过后，依然支持张杰~~~
pos	昨天在国美买了，背面是金属的，气派很大，是3488元，送了只摩托罗拉的手表和购物袋，功能还在研究之中！
pos	价格很便宜，以这个价格买欧亨利的小说很值
pos	写字好了一点。我之前写得太烂了*_*
pos	这场音乐会真的很成功！！！让澳洲人民更加了解了中国的民歌文化~！碟子的画质很好，不能去现场，在家中欣赏也不错！！
pos	可能是之前期待过高，所以感觉在制作上不是那么完美，但从歌声中还是能感受到浓浓的个人情怀，现在商业当道，这样的有人文气息的音乐很少见了。希望李健能继续创作更出色的音乐，把他唱给爱生活的人们。
pos	动物的声音还蛮好听的就是背景音乐不太可以总体来说还行~~~~~~~~~~~~~~
pos	不错新东方老师推荐的
pos	如果电脑配置够的话装个VISTA还是不错的，正版的价格也不算高，毕竟杀毒1年都要100多，操作系统至少也能用个4年左右吧。
pos	喜欢老狼
pos	难得一見的音乐奇才~~~一定要听听!
pos	刚买回来,女儿天天看.
pos	东西今天收到，打开听了CD朗读不错，书和书包都很满意。收了！
pos	终于上架了.
pos	配音，中英文都有；字幕是否为中文/英文/无字幕？画面效果如何？喜欢Disney，希望一边重温一边练英语听力。
pos	看了各网友的评论还真的怀疑这本书！
pos	还没看完
pos	买了送给我妈用，很方便，手写功能很强大，屏幕也不错。充电器有点粗糙，不过想想价格，也就无所谓了。
pos	这个机器很漂亮，喜欢它的金属感，正好送个低端机给老妈用，感觉比较值！
pos	总的来说还可以，用起来也比较人性化，而且这个机子看起来非常上档次，很不错哦，很具有商务功能，喜欢的朋友可以考虑了，我用了一段时间发现只有一个缺点就是照相机的成相有点慢，其他的还是都不错的
pos	自从05年在上海听过一次陈绮贞的现场就欲罢不能了。声音太完美了，而且彩排的时候和现场唱的完全没有差别。这张精选CD是喜欢陈老师的同学一定不能错过的。淡淡的生活感悟，细细的情绪感动，都浓缩在这一张精选中。
pos	当年曹操传买普通正版的就要150多，这个价格贵，忍了……虽然觉得代理不厚道，但是对KOUSHIBUSAWA还是很崇敬的，光荣对历史的严谨态度是其成功的根源。说实话比某些用曹操传引擎出游戏的强多了……不过mod组的大神还是值得敬佩的，不管怎么说，都是追随KOEI15年的人了，在近10年后再次在国内买到简体中文正式版，还是很可喜的，相信很多从英杰传、三国志IV开始的玩家们都会心有戚戚焉，呵呵。不过顺便BS下光荣……PK版早就出了……居然给的还是“简体中文版”……又打赚两遍钱的主意
pos	没有玄虚的语言,简单,直指人心,大师之作...
pos	相对比较简单，纸质有点差，玩多几次有些图片会断掉。总的来说小孩还是比较喜欢，一有空就拿出来玩，应该不是正版的迪士尼。我买过几款其他迪士尼拼图，纸质比较厚实，不容易坏，相较之下这款就有一点设计不科学。
pos	节目更好~
pos	大师果然气度不凡，内容非常充实的一本书，没有几十年的咨询经历是无法写出这本书的，推荐！
pos	买之前用着微点为期90天的试用版本，感觉不错，毕竟是标新立异的杀软，呵呵！准备试用期到点后再换正式版，呵呵！感谢卓越，感谢卓越的配货员！
pos	我家妹妹很喜欢
pos	感觉学起来很轻松，稍微有一点简单，适合有一点基础，但是词汇量不多，而且日常口语听力都需要增进的人...顺便问问，有哪位知道什么教学软件是哪种有视频教学，然后会根据每课内容有课后练习的那种在电脑上进行学习的英语软件吗？比如跟读练习，语法练习什么的，水平最好比这个要高一点的。
pos	与这张CD一起，我还买了一盘《红楼梦：曲笛音乐专辑》，笛子与箫对比听来，越发能够体会到箫的空灵凄韵。曲目自然好听，CD音质也还不错。
pos	还不错，纸张，质量和外观都很号。图片和实物相符。流行小说嘛，看看挺有意思。
pos	如果用一个词形容中国三十年的经济，就是——激荡！
pos	ALLTHATJAZZ在纽约的时候,就沦陷在这部歌剧里了~~
pos	KID的经典作品,给人一种夏日的热烈和秋日凉爽的回忆.
pos	绝对是正版，感觉很好，不过没有最新版的，可惜。
pos	音质还可以，盘里有电子书，要是随盘有本书就好了！
pos	比秋之回忆好，至少人物漂亮了。
pos	孩子看玩挺喜欢的
pos	安裝完後~VISTA系統暫時不能玩,但是會顯示尋找驅動程式的更新,更新一下之後就可以玩了!我嘗試過~ok沒問題的
pos	我很欣赏乔布斯，这本书对他的介绍还是很不错的
pos	是自己最喜欢的YUI的专辑，做工和配送都很不错，赞一个。尤其喜欢CD+DVD.希望以后多引进YUI的专辑，还有就是在便宜些。一定要引进初回限定这种。
pos	价格实惠,也很好用
pos	看了演员的本色演出，看了他们幕后的艰辛，看了他们的真情实意，很难不被这么一群原本不是军人的军人感动。他们演的真，我泪掉的也真。为他们的军魂，为他们的情义，也为他们想要表现的一种军人的气魄。许三多，史今，561，高城，成才，袁朗，齐桓，深深被我记在脑海里了，最直接的后果便是：现在我一看别的电视剧就忍不住要比较，鄙视那些只有一个假字的电视！简直没法看了！
pos	给妈妈买的，上下都有，还选购了二十四式的那套，她觉得讲的还比较细，是李德印师傅主讲，一个小伙子演示的，呵呵，我是没学，她喜欢就行~
pos	好书，学会一些思维方式。让我可以明白精力技术总监在想什么。我的level还不到，我只是程序员而已，继续努力，总之，好书
pos	Ireallyenjoyedeveryminuteofit:goodpresentforyourselfandyourfriends!
pos	超级喜欢这个耳环~~绝对物有所值~~质量很不错！
pos	我想问下有MP3d的功能吗？
pos	谁说游戏一定会打打杀杀,谁说游戏一定要刀枪火炮,谁说游戏一定是升级闯关!!??可爱的女生们,模拟人生就是女生们的革命性游戏,不论你是妈妈,还是奶奶,不管你是姐姐亦或妹妹,集建筑家装生活事业管理.......为一体的养成型的人生大游戏就是我们的颠覆大游戏.
pos	请问有赠品的吗?
pos	很好听，喜欢
pos	精华！真正艺术的享受！汇集了andrew的所有最经典的作品，明星都是唱功非凡的国际巨星，时尚又有幻想空间。C'esttresbon!
pos	经典游戏，但是在vista下运行很不稳定
pos	我认为是最好的管理书.
pos	何须更说蓬山远，一角屏山便不逢　　　　正如出版商的宣传语一样的，这部小说是一出令人绝望、催人泪下的爱情悲剧。当然，暗香还得承认，所有伟大的爱情都是以悲剧——大抵如此吧——作为结局的。　　试图想一下震撼我们的爱情故事吧：比如《孔雀东南飞》、罗米欧朱丽叶、泰坦尼克、梁祝、《在世界中心呼唤爱情》……我们还可以得出这样的结论，伟大的爱情，似乎都以死亡作为结局。　　暗香这篇文章无意讨论死亡在爱情中扮演何种角色，这是另外一个议题，我们所要知道的是，悲剧往往使人更加深刻、更加酣畅淋漓。　　所以，我们可以想见，一些伟大的爱情悲剧的文本，作者往往不遗余力的把男女主人公推入万丈深渊，以此来抓住读者的心，当读者和主人公一起抗争、哀叹、绝望的时候，读者自身也会感到一种莫可名状的宣泄体验。　　但是《秘密》这本书并不是传统意义上我们所理解的这种悲剧，东野的写作生涯是一个不断突破和创新的过程。　　《秘密》的故事，是以死亡作为开始的。　　一场车祸夺去了杉田平介的妻子直子的生命。女儿藻奈美苏醒后，平介却发现她的身体里住着的是直子的灵魂……眼前非妻非女的女子，到底是妻子亦或女儿？　　　　生年虚负骨玲珑，万恨俱归晓镜中　　　　这是一个奇妙的设定。正如先前提到的那样，作者没有把男女主人公一开始就逼入万劫不复的深渊，甚至可以乐观的往好处想：女儿以身体的形式存活，妻子以灵魂的方式存活。比起其他车祸中辞世的人们，那是何等的不幸中的万幸！　　然后问题渐渐显现：作为一个尤当壮年的男子，平介无法和妻子直子享受正常的夫妻生活；处于忠诚，他也无法背弃妻子，另取心仪的女子为妻。　　而作为藻奈美（直子），随着她一天天长大，她希望重新谱写自己的生活：升学、交友、乃至恋爱。但是作为别人的妻子，首先这样做不被平介接受，其次她也受到良心的谴责，一样生活在痛苦的抉择之中。　　最终两人都渐渐感受到场面的失控，身心俱疲。　　这时候，我们可以感受到这种设定的残酷性，比如车祸中平介失去了女儿，他可以和直子或许可以继续夫妻的生活，再生一个孩子；反之，如果失去了妻子，平介也可以名正言顺续弦。　　车祸，夺走的其实是2个人，外加平介的一生！　　我们不得不赞叹东野的创新能力，他没有把主人公推入万丈深渊，但他们脚底下踏着的...
pos	感觉很有用处，但有些内容和智力方程有些相似，个人感觉比智力方程要实用一些
pos	我都是非常讨厌日货的..可是自从看到这款手机的功能强大后,便开始喜欢上这部手机了..(但是还是很反日的)日货我也只会买这部手机了...在等降价..降到4K左右就入一个!
pos	是不是移动定制机？咋没人回答啊？急死人了!是的话，俺就不买了。
pos	Denpentonyou,Trust,you,hana很好听.歌词本的纸张是轻型纸,质量很好,印刷也很清楚,还有每首歌的歌词页里都有AYU写的字,没有翻译,但最后一页AYU写的字有翻译.是张很棒的专辑.
pos	沙哑的嗓音让我着迷~
pos	本來想將就買一個的很好用的
pos	适合做咨询的人看的一本书
pos	表里如一，实用好用。
pos	2009-03-10确实是中文配音5.1,而且是最熟悉的大陆配音,效果非常清晰,画面的质量也非常清晰,细腻,色彩丰富,堪称完美,无可挑剔.2009-03-08还没有来得及看片子,但是看碟的外包装上写着是中文配音5.1.即使不是5.1也没有关系,因为家里没有环绕立体声,关键是故事和特效特别吸引人.喜欢Sci-Fi的朋友建议收藏.需要说明的是,我从来不看花絮,看了就会觉的故事假,我觉的看电影要的就是那份陶醉.好象现在的社会含蓄和神秘的东西越来越少.卓越还是一如既往的发货和送货神速.半个小时前收到货,几乎每次都是第二天发货,差不多三天的时间送到我家门口.赠送的桃心金属书签特别新颖,别致,精美,开始还真的是冲着这个赠品去的,于是一下子买了四张碟,收获了四个书签.最令我意外的是SONY额外还给定单超过78元的客户送一盘DVD9,于是便挑了心弛已久的lt;音乐之声gt;.
pos	儿子很喜欢托马斯，每每少儿频道21点准时收看，不看还不肯睡觉，看到卓越有卖，就买了，平时基本不买VCD，收到后配音很满意，画面也清晰，这样儿子可以随时看了，重要的是托马斯这部动画片教会了孩子如何去沟通，如何去改正错误，比起打打杀杀的日本人垃圾“奥特曼”就好多了，如果是DVD就更完美了。
pos	太贵了，260左右就可以得了。
pos	卓越卖这张专辑比第二张仔细多了，送过来的时候外盒完好，包装什么都很好，CD质量也很棒
pos	在好莱坞当红的时候，国内无人识得她，但这不妨碍如今她的全集在中国随处可见。秀兰·邓波儿浓缩了童星的种种特点，脸蛋要胖乎乎的，眼睛要闪闪发光，但却要装得很像大人。看秀兰·邓波儿在一群成年人的陪伴下有模有样地跳起踢踏舞，以成年人般的敏捷与成年人对话，你会发现，成人津津乐道的童趣是一个幼小的身躯里装着介于孩童和成年人之间的思维，一种孩子的世故，却并非是一个真正懵懂的儿童世界。我几乎收藏了秀兰·邓波儿所有的作品，这个套装是收录得做全的一个套装，同时也是包装得最好的一个作品，看来6区的碟商终于意识到了，质量的重要性！收藏指数：5星
pos	的确比一般的洗面奶要好，不愧对这个牌子~~还有这个价钱
pos	看起来这本书的来头不小哦，竟然敢于斯波克争风，呵呵，斯波克可是全球育儿经典啊。以上都是本人在买书前的一点点想法，很冲动，很想知道书到底怎么样，所以虽然价格不是很便宜，但也还是买了，已经收到货了，我不得不说的是，它完全有实力和斯波克育儿经、定本育儿百科相媲美，因为书里介绍的孕产知识真的是很好，一点也不老套，怪不得说21世纪才要看呢，很厚，真的，头一次见到这么厚的书，但是又很轻，想想出版社也肯定是为了读者着想的，呵呵，认真学习中
pos	昨晚看好了，今天准备下订单，怎么涨价了！
pos	什么时候才能有货啊
pos	性价比不错，功能比较多设计不错就是反应慢，花点小钱买回来过过瘾就好。
pos	此书犹如中国三十年经济圈的《史记》
pos	正版书装帧很精致很不错质量也没问题送货很及时
pos	汪峰的歌不错，碟也不贵，呵呵，不错
pos	简单而不简约的一款U盘，很大气，朋友推荐我用朗科这个牌子的，说在U盘里是第一品牌，最主要的还是这个卓越上的这个价格深深的吸引了我，太实惠了！！！
pos	很实用的基础教程~很权威
pos	刚从台湾回来，去了台北故宫，但是时间太紧张，只看了很少一部分，不过瘾。幸亏有了这么一部DVD，可以好好地看了。很值得收藏的一部DVD。
pos	我已经在其他网络试听过，极喜欢佛教音乐的悠扬，也喜欢黑鸭子的声音，珠联璧合，希望早点拿到碟子。
pos	我在卓越网订购了一部纽曼手机，手机质量特别好！需订购的朋友们可以放心的去订购！同时我谢谢卓越公司的对消费者的权益的负责！
pos	拿了很久以后才玩。战斗系统已经很完善，本作的主题基本上也是战斗——16个人物最后都要用到，平时没有把爱均分的话，最后分队就比较伤脑筋了。战斗的遗憾是BOSS战不够刺激，尤其是最后的3小BOSS。最终BOSS也不过是凭着肉厚罢了。情节相对较弱，尤其是一些"回忆"没什么大意思，充其量也就是对前篇的补充，对ED7的预告吧。但是也可以看出整体世界观之浑厚，让人十分期待英雄传说下一作。
pos	价廉物美,值得收藏.音质不错,正是我要的,虽然画面不很清晰,不过能看清楚,音乐效果都很好.我买了vcd版的,视频里观众席上还出现了雅尼的母亲,自豪的母亲,呵呵.那种氛围让人有身临其境的感觉,艺术家的感觉,很好.
pos	卓越还说市场价45~,我才买了33~
pos	几首最经典的基本都有了，音效很好
pos	刚才准备买的，一看预计发货时间在7月，还是算了吧~
pos	我昨晚参加一个这本书的译者主讲的外企服务中心组织的小型研讨会，讲了第一章节,听得我有点没听够,回去后仔仔细细地读了这本书的部分章节和漫画,真是欲罢不能,结果晚上就用上了,可能是天有点凉,孩子睡着睡着就醒了,开始要吃的,我LG这时候起身没说什么,觉得可能是孩子冷,二话没说就给孩子加了床毯子,结果一盖上孩子反倒大哭起来,说＂我要吃面包,我要吃面包！＂我这时很困,突然一下想起刚听完的课,于是和我LG说,你睡吧,我来,于是我使出书中的第一招,要接纳孩子的感受,"嗯，妮妮要吃面包阿，＂妮妮说嗯,我接着用书中的第二招，幻想法，(刚好去听课,我就忘给买了,惭愧惭愧)，就说，＂妮妮的面包还在空中正往这里运呀运呀，你看到了没有，＂这时妮妮也跟着我的手势使劲地往空中看，停止哭了，看了一会说，＂妈妈，没有呀＂，然后意外惊喜的事情发生了，当她不哭后，又使劲地在空中找了一下面包，累了，突然打了一个哈欠，然后眼皮就耷拉下来了，我揽过来一抱，没一会，就睡着了，实在太灵验了！！！！如果按照我们平时的做法，会和她说一堆的诸如什么晚上不能再吃东西了，会生蛀虫的，你就是胡闹，晚饭不是吃得饱饱的吗．．．这些都会适得其反，孩子只会越哭越厉害，我觉得这本书实在是太有作用了。我还会认真地读反复地读，真的很兴奋，我又给我的两个姐姐和一个好朋友各买了一本作为一个礼物送给她们，我个人认为非常有帮助，希望对她们还有大家都一样．
pos	挺好听的，不过还没发现宝宝有多喜欢
pos	支持！不管他做的到底如何。只要是中国人自己做的，我就要支持他！不能让中国的单机游戏，毁在盗版上！！！！
pos	本着只出精品的原则，我并不希望周立波马上再出新作品，一切好作品都需要时间的积累，给他点时间！
pos	男高音席科夫抒情的漂亮音色印象深刻！他和格鲁贝罗娃合作的茶花女已经叫人惊艳，这次两人的合作再度瞩目。格鲁贝罗娃————这位花腔女高音中的王后，还有什么可说的？？
pos	基本涵盖所需内容:)
pos	很不错的手机··我喜欢··
pos	请问楼上是在哪家中复看到的这个价格和赠品，想知道地址，我附近的一家中复什么赠品都没有~~谢谢！
pos	1.时寒冰可谓是良心经济学家，见地句句是道，值得看的一本好书2.不过这本书好像不是正版书吧，书的纸张质量一般，当然不影响看书的内容。现在也很难在网上买到正版书的。
pos	allright..thanks,..
pos	曲目很有代表性，非常不错，值得珍藏
pos	还不错。标准教程。没有什么好评论的
pos	里面很精彩地讲述了老北京的建筑。我很喜欢！卓越网送过来的质量也非常棒，很崭新！这几个月刚刚再版过，很干净！大家快买啊！包你不后悔！
pos	本来就是冲着刀去的，包装还不错，没有损坏，刀好漂亮，值了~~~
pos	终于看到价格稍微降下来了心里那么舒服了点啊
pos	我想问下，I60，i60，有区别吗？有谁知道回答一下。想买。
pos	这个手机能不能再陪送个内存卡啊`请回复！
pos	一般经典的电影我都看2遍以上。特别是最后一个镜头，Christina的墓碑旁的那朵套着戒指的红色玫瑰花，安静的躺在那里。。。镜头慢慢开始变成一个小框框。。。哇，眼泪水稀里哗啦。。。
pos	BBCFilmsReviewedbyJamieRussellSetinaworldoftophats,cravatsanddisappearingbunnies,ThePrestigeisasuperbpuzzle-boxthriller.ChristianBaleandHughJackmanstarasmagiciansinturn-of-the-centuryLondon,lockedinabitterfeudafterthedeathofanassistantinanillusiongonewrong.DirectedbyChristopherNolan(Memento),thisadaptationofChristopherPriest'sslipperynovelhasmorethanafewtricksupitssleeve.You'llleavethrilledbutperplexed,asking:howdidtheydothat?It'safilmthat'sdeliberatelydesignedtopullthewooloveryoureyes.Thefragmentedstoryisfullofflashbacks,oftentoldviadiaryentriesthatprovedistinctlyuntrustworthy(thinkMementofortheVictorianera).Youknowyou'rebeingmisdirectedbycinematicsleightofhand,butyoucan'tavoidbeingsuckedin.Thetwoleadsexcelastherivalconjurors:Jackmanaristocratic,Balewithacheeky,borderline-pantocockneypatois.It'sanepictaleofprofessional...
pos	呵呵真的是很不错的合集满足了我这种dd党的欲望~呵呵
pos	希望卓越能处理好这个问题快点发货
pos	音质、产品质量都很好，值得推荐！
pos	Thisisaamazingmovie.Youwillfallinlovewithitfromthestart!
pos	很多年以前买过野人花园的CD，但有几首歌没有收录进去，现在这张CD很好！
pos	整体来说符合物美价廉的标准。唯一的缺憾是必需外接电源。如果可用干电池，就可以作为野外移动多媒体音箱了。
pos	3代明志我都玩过,感觉最好玩就是3代了(不要说我是新玩家,我可是按顺序1,2,3玩的)扮演经纪人还是比2代扮演明星更有成就感虽然几个2代出现过的明星变丑了,但几个新角色很美型啊,CG很漂亮~~
pos	毕竟是国内目前为止最卖座的一部动画电影，但就支持民族事业这一立场上就应该购买。
pos	一开始看了对乐扣其它杯子的评论，有的说会漏水，但我买了这个杯子后一点儿也不漏，密封的很不错，尤其是饮水口的部分，没有橡胶圈，但将盖子按到位以后，一点儿水也不漏，在这儿赞一个。另外，毕竟是塑料杯，如果倒入温度比较高的水，还是会闻到一股塑料味。
pos	可惜，现在还需要从头开始普及
pos	小风扇推荐
pos	质量还过得去，买这个是买对了。只是送货的时候可能受到挤压，碟子外壳破裂了。
pos	信赖卓越，信赖品牌。
pos	还行,看自传可以和成功人士直接交流
pos	碟片质量一般，偶尔有卡壳现象，但是内容很精彩，而且，特别值得一提的是张国立的配音真的很好，嗓音、感情抒发都很到位，强烈推荐
pos	这套书有四本,在这里订购,价格比较合算.
pos	估计大多数人还没听过他的名字的时候，我就因为劲歌金曲上他的一曲“爱爱爱”开始关注他了，那首歌不错。之后接连听了他两张专辑，但说实话，那两张都太小众了，偶尔根据心情听一下还行，并不适合大多数人。不过这张《橙月》有点不一样，虽然演绎一如他的本色，但从歌曲方面来说，更市场化了，传唱度更高了，流行的同时却也没有流俗，整体水平能达到如此的专辑在当今乐坛，不多见了，值得推荐。
pos	卓越的价格还真是好的，除了"狗"不好看,没有理由不选择趋势2008
pos	包装清单上没有内存卡,不配内存卡吗??
pos	前面是中文，后面是英文
pos	非常值得收藏
pos	内容肯定没问题，就是送来的时候边边角角有点卷了
pos	录制清晰，需要好的功放音箱。
pos	包装完整，是正品。这款防晒乳是我用过的最好的防晒产品，适合每天上下班且晒太阳较少时用，不油腻，提亮肤色（我的肤色有点黑，可以暂时充当粉底）。去年我用过一只，今年又来买第二只了，提醒各位MM，每天都要用哦，没出太阳也要用，你肯定能看到一个明显的改善。
pos	我想知道这个手机有没有英语字典的功能？
pos	就是包装换掉了·里面的2张碟还是原来全经典里面的美卡的碟。品质没有问题~~推荐推荐~~买碟，等待天后归来~~
pos	看的时候家里宽屏的电视也会出现上下两条黑条，字幕有点小，妈妈坐的远一点就看不清了（其实我也看不清）说真的没有石头有趣，里面有一些会让人带来比较不安情绪的画面，我以为是一部非常有趣的电影，但是吃饭时间看还是会觉得不舒服。比如那个冻在车里的人，看着真有点害怕，还有之后很多比较血腥的镜头。我想是导演想要隐喻一些什么，不过我只是以想要开开心心为目的看的，反而会因为演得太过真实现实而吓了一跳，还有最开始给师父脚丫的特写……都不是很适合愉悦心情下观看，比较适合已经做好了紧张心情时候看。。。我依然很喜欢黄渤，也很期待宁浩的新作品，不过可能这种黑色幽默的搞笑方式并不很适合我，是我无法理解透，不赖电影。
pos	郎朗的这张中国音乐特辑令人赏心悦目!
pos	还不错，适合随便翻着看，整理心情
pos	听完CD一定要买现场版，现场版表演和录音棚出来真是风味不同，现场版的麦克风配合真实太棒了，尤其是歌剧No.2,高音效果太棒了，买的真值！
pos	外包装是央视产品中最好的，内容比开幕式的解说要好的多
pos	今天到货怎么显示暂时缺货？
pos	朋友超级推荐的，也的确是很好看。
pos	看到它就想笑，就像看到了憨豆先生。呵呵，超喜欢。
pos	我已在卓越买了两套，非常棒的实用养身书，简明易学，实用有效，自用送人都是不错的选择。
pos	很清晰，挺好！
pos	里面有好几种语言的配音，粤语都有，声音好听。宝宝喜欢。
pos	很厚实的书，拿起来却很轻，全是彩页，原价不到20，挺意外的。2百多个品种的花卉种植介绍，的确是胜在全面。Joyo不厚道了哟。不能因为大家评价好涨价嘛。偶买的时候才13块多，怎么一下变到15块多呢。
pos	这个包装...超赞，只是果然是时代久远了吧，光碟的清晰度不够~
pos	请问该播放器支持哪些格式的最高分辨率
pos	女儿非常喜欢朵拉，每天都要一遍一遍反复的放，几乎每句台词都可以背下来了。
pos	关于这类的书不太多，这本书我在别的地方看到过，内容比较系统，不太适合休闲着看，作为知识来了解还是可以的。
pos	一直买的，东西一直不错，内容多，价廉，唯一一点就是纸张一般，色泽偏黄
pos	包装太简易了
pos	内容还比较有归结性
pos	建议你买一款，挺好的！
pos	三块电池,物有所值!
pos	我为自己买了KV2007,使用后觉得蛮不错的,速度\安全性都不错,升级也很及时.后来我又推荐了朋友,给朋友买了最新的KV2008,反响也不错.最主要它的价格也很有竞争力,比其他杀毒软件要便宜一点.蛮不错的一个产品.
pos	包装清单里怎么没有耳机呀？
pos	怕伤眼睛，只让她用过笔记本。游戏对她有点难，可能得三岁开始玩更好些。她喜欢看里面的卡通动画。
pos	同订单的其他三张CD都严重破损，唯有它幸免一难。
pos	书的质量很好，图片很清晰，一个个步骤也挺明了的，推荐的产品的确是口碑比较好的，就是容易让人长草，我的钱包阿~
pos	这本书我看了三遍，确实不错！建议再学习下定位论作为补充。推荐大家看看侯惪夫先生写的一本定位论集大成之作《重新认识“定位”——不同于科特勒的竞争营销学》，中国人民大学出版社出版。这本书把美国营销大师里斯和特劳特的17本书总结为一个体系，对定位和战略的讲解很全面，很透彻，读起来也很轻松！相信绝对会成为经典！建议所有营销人、企业家和想做企业家、有创业精神的人必读！
pos	我之前给宝宝买过游戏故事说话故事，还有噼里啪啦系列，效果看起来一般，但是这套幼幼就不一样了，翻开给宝宝看的时候，他就比较入神，尤其是说道月亮晚上好，他就啊啊的有反应，画面大，线条简单，页码不多，刚刚好，容易吸引注意力，尤其是像我家宝宝不容易集中注意力的这种小孩，很好用。
pos	有志于写好报告的人，应该读读这本书。老奸巨猾的报告高手，好多东西可以学。
pos	经典的歌舞，表演很不错
pos	此锅的图片是两个锅把,但是买回来后的实物却是一个锅把,没办法只好退货.
pos	刘谦的魔法签证是一本期待已久的书其实其中的魔术对于一个老鸟来说少有惊喜闪光点不是很多，不过倒是很适合初学者而书中的见闻内容则妙趣横生让人不忍放手，一气读完比起刘谦以前的书，这一本更加的有血有肉可以说书中的见闻内容比魔术教学有趣得多正如书名，这是一本走进魔术世界的魔法签证他为你打开了一扇门，一扇走进世界魔术界走近魔术师的大门唯一美中不足的是，装帧的精美程度不如台版。
pos	只买对的
pos	支持月月，风玫瑰好看！！
pos	太贵了,即使打折还是太贵啊
pos	女儿的英语课程设置很怪，一、二年级用北师大版，三年级用人教版，重新开始读ABC。所以在网上购英语的课外读物，经常要费很多心思。女儿四年级，听这个，觉得偏难了。
pos	古和奶茶从年轻演到老..演技很厉害故事情节也不错,很值得看是近年香港拍得比较好的电影虽然还是古惑仔的老题材但起码也有了新变化
pos	我想问一下，“基本信息”中“版次：1998年12月第一版”、“出版日：1998年”是不是指这本书是98年印刷的，还是说这本书也有可能是最近印刷的？
pos	最近张悬、苏打绿那么红。很是为他们感到开心～似乎现代人也越来越细腻和真实了～
pos	一直喜欢的片子，感觉这个版本还不错
pos	最棒的是第二本《桃金娘森林宝藏》,不过,没看第一本的话,第二本可能没感觉有那么好看了。还是从第一本开始看吧.《桃金娘森林宝藏》讲了很多有趣的动物的故事.大人小孩看了都有进益的.
pos	其实这本书没有仅仅指责外国人，也指责了中国那些向外国人卖国求荣的所谓精英人士，他们一味向外国人展示中国这不行那不好从而让外国人骂中国，外国人批评中国西藏问题时，这些人与外国人站到了一起，外国人为火炬传递受阻而幸灾乐祸时，这些人也深有同感。本书骂的就是这些人，真不知道反对本书的人你们究竟有没有作为中国人的基本羞耻心。有个网友说的很对：“《中国不高兴》让汉奸精英们非常不高兴，作为一名中国人，我很高兴”。也许你们有当汉奸的心思，却没本领让你们的外国主子赏识，真得太可怜了，你们不如照照镜子，看看里里外外到底是人还是猪呢？
pos	不错,每首歌斗很赖听~这么贵值!
pos	前段时间电脑有问题，这个游戏一直没玩，这几天终天打穿了，觉得很好，结尾还对你和你的前几名大将的动画，但还有很多地方可以做的更好，尤其是与上一版本的区别并不大，有些人物头像没有上几代好看，多了些兵种，多了个冲阵系统（个人没玩明白，总是输），还多了武器升级系统，感觉都很好，下一代应该做些大的改革了，期待中......
pos	已经下单了，货已经配好了，等着卓越明天下午发货，我6月5日应该可以看到咯！
pos	（终于收到了！）可能是再版了，听下来没有间断声。好碟啊，不能错过~
pos	综合来看是一本很好的经典著作，以前一直看股市心理博弈，现在拿来看这本技术分析参考书很有收获。翻译比较好，读起来很流畅。内容上比较清晰，比那什么定量分析之流的书好多了。
pos	本来担心收货音箱会坏，但是还好，没有划痕包装也完好，音质算不错，这个价位算可以了，线控很漂亮，就是要经常擦，会染指纹。建议购买。
pos	这个有没有VCD的呀?
pos	买了一款，还没有到，没办法，离货源所在地太远了期待……
pos	如题，卓越建议组合购买的这两张李健CD，歌曲曲目和制作出版方面是否有区别么，本人急切想了解，盼哪位高人指点，好确定购买计划！预先谢过了！：）
pos	买了伊苏啥的，除了网上激活账号以外，进入游戏还提示我删除什么虚拟光驱程序。说实在的玩盗版的人就在麻烦人家也去玩盗版，这么做反而影响到了玩正版用户的心情。
pos	缺点是出版商有点ＢＴ,序言太多了，我不得不在目录那页夹一个标签。注意：本书虽然是文集，但每个案例讨论得都很深入，需要静下心来研读，不适合日常翻阅。
pos	Thoughbest-knownasacontemporaryjazzperformer,trumpeterChrisBottimadehisinitialsplashonthepopmusicscene.AnativeofOregon,hestartedplayingattheageoften,andwhilestillinhighschoolbeganperformingprofessionally.AfterstudyingintheprestigiousIndianaUniversitymusicprogramunderthenotedjazzeducatorDavidBaker,BottirelocatedtoNewYork,whereheservedwithsaxophonistGeorgeColemanandtrumpetgreatWoodyShaw;undertheguidanceofproducersincludingHughPadghamandArifMardin,heswiftlyemergedasahighlyregardedpopsessionplayer,lendinghistrumpettorecordingsfromfiguresincludingBobDylan,ArethaFranklin,andThomasDolby.In1990,BottiwasaskedtojoinPaulSimon'sband,whereheremainedforthenextfiveyears.Finally,in1995,herecordedhissolodebut,FirstWish,arecordcombiningthesoundsofcontemporarypop-jazzwiththetexturesofartrock.Afterscoringthe1996filmCaught,Bottiresurfacedin1997with...
pos	这就是卓越网的服务态度、待客之道在卓越网不管买什么东西,要看看你的运气,如收到好货是你行好运,如收到货品有任何問题,卓越网就会死不认帐,就算你是通過网页面得到確认,如有問題卓越网也会死不认帐,如是在网页提出的,卓越网的编辑就会把內容在网页除掉或改正,並死都不会认有回复过相关问题內容,反而会说你冇看清內容,然就算答应处理也是拖字政策,不了了之,大家小心!因我就是在卓越网页面向編辑提问確认得到非常明確的回复而在收到货后却予卓越网回复的三分之一,被骗了三分之二,向卓越网投诉了无数次,都是逃开主题隨便回复,接近二十天的连续投訴到2007年11月28日下午才有卓越网北京中心人员來电说要处理问题,而我都拿出诚意只要求卓越赔一半即三分之一,人员答应把事情反应給上級並回复2007年11月30日回复,大家來估估结果怎样,沒錯全中了吧,卓越网的待客之道就是拖延政策、毫无诚意、出问题是你不好彩关我卓越网什事,总结卓越网就是骗到你订貨你收了货后就不关我卓越网的事了;有问題你的事,顧客自己认了吧!大家來评评理是否要卓越网应該给于大家一个个合理的答复、解釋、赔尝
pos	老郭及其弟子表现不错。
pos	摆脱了中国版绿洲的嫌疑，我还是比较喜欢他的前两张
pos	这是卓越第一次给我送来了没有太大问题的ayu的cd，只是歌词本太软，一打开就掉了一半!吓死我了！！不过那时的ayu好清纯好卡哇伊！！听说《abest2》的歌词比这张还软！那我得做好心理准备！！！
pos	祖国大好河山展示在世人面前,涛涛长江水,奔流直下,一浪推一浪,令人鼓舞.
pos	Wall——E真的很好看，这个DVD质量也不错，花絮丰富啊。
pos	小编赶快改下吧！弄得大家都找不到！
pos	孩子两岁多，想起来就吵着要看ABCD，嘴里还经常念叨着里面的内容，喜欢第一张盘，总闹着看，一看就特别老实的坐在那，一说放ABCD就特别兴奋，特别开心！
pos	85势太极拳是杨氏太极拳的精华，具有较高的难度。本盘拍的非常好，通俗易懂，便于人们学习。
pos	全部的内容我都看完了，可是……结局在哪呢？剧场版的看完了，可是还没有看到结局，不知道是否有结局，很遣憾就是没有看到结局，曾听说有两个结局，有一个很好有结局，也有一不好的结局，就是不知道是哪个！真是郁闷，结局：一个是说：犬夜叉得到了四魂之玉变成了人类和戈薇回到了现代，过着幸福的生活。这是个好的结局。还有一个是：犬夜叉得到了四魂之玉，他失去人性，使用四魂之变成了真正的妖怪！日暮戈薇因失去了四魂之玉无法在古代住下去，她回到了现代，和犬夜叉再也无法相见……结局是两大差距！真不知道到底是什么结局……
pos	很好，喜欢听，买了第一张，觉得好，再买一张送人。
pos	每当夜晚结束了一天的繁杂特别想静一下的时候，就会想到放它出来听，聆听这个音乐总是让我的心回归安宁，有清心归零的感觉，原来以为日本只有喜多郎可听，这次才知要对这个邻国高看一些了，他们的音乐真的能触动你的心灵。
pos	本打算买小熊，结果发现了更加便宜的苏美，立下决心，买来还不错，这个价钱挺实惠的，爱喝酸奶的人不妨试试，做法很简单。
pos	AvexChina.com：新曲日本狂销缔造华人神话，alan（阿兰）夺冠后向王菲致敬以一曲《心·战～REDCLIFF～》惊艳亚洲乐坛的alan（阿兰），配合《赤壁》（下）在日本的上映（4月10日），第9张单曲《久遠の河》（《赤壁》（下）《赤壁～大江东去～》日文主题曲）于4月8日面世。作为爱贝克思娱乐力捧的中国籍新人，alan（阿兰）凭借傲人的声线和清纯的外形，在日本迅速走红，单曲发行首周即登上日本最具权威性的"Oricon"公信榜的单曲排行榜周榜季军的位置，并在4月13日勇夺日销售冠军的宝座。打破了10年前同为中国籍天后王菲的记录（"Oricon"公信榜周榜第9位），缔造了中国艺人在日本流行乐坛的又一个神话。作为日本最权威的唱片销量排行榜，"Oricon"公信榜在亚洲甚至世界范围内都具有强大的影响力，全世界的歌手都一直以登上此排行榜为荣。此前华人的最好成绩一直由华语天后王菲保持，1999年王菲为电脑游戏《FinalFantasyVIII》演绎主题曲《EyesonMe》，在强劲的宣传下，拿下"Oricon"公信榜周榜第9位。此次alan（阿兰）单曲《久遠の河》的一经推出便势如破竹，不仅超越了由王菲保持了近10年凭借《EyesonMe》创下的记录，更是在日本艺人一统天下的日本流行乐坛，成为夺得"Oricon"公信榜冠军宝座的中国第一人。同时，新单曲的彩铃下载高居日榜第五，MV下载更是攀升到日榜第三的好成绩。作为爱贝克思娱乐力捧的人气新人，alan（阿兰）在日本与中国两地蹿红的速度之快令人惊叹。新单曲在日本的疯狂销售，使得alan（阿兰）在日本的人气迅速聚拢，面对这些惊人的成绩，alan（阿兰）激动地表示，十分感谢一直在身边帮助自己的工作人员，"看着他们真挚的眼神，看着大家一年多一直陪伴在我身边，我们一起努力同甘共苦，我哭了。同时，作为中国籍的艺人得到这个冠军也是感到特别骄傲，同时我也向我一直以来的偶像也是"Oricon"公信榜曾经神话的缔造者王菲致敬，我距王菲创造的高度还有很大距离，我会继续努力。"alan（阿兰）官方博客：http://blog.sina.com.cn/alanlan发送短信"赤壁大江东去"到12530，下载正版彩铃到手机！爱贝克思娱乐宣传部供稿宣传部高级经理：臧林枫　M...
pos	非常独特的一本书。见解深刻，文辞幽默，值得收藏。
pos	很实用的一本书呢，从准妈妈的分娩到孩子的护理，非常喜欢
pos	感觉还可以了。
pos	声音很美，值了！
pos	好书,全面.
pos	音质很好，做工也很精细，总之非常地满意！
pos	不过不适合初学者
pos	引用XF的话：我正怀孕4个多月，按照书中配备的DVD内容做过两次孕妇瑜伽，做过之后感觉很舒服。尤其是腰部不会感觉到之前那么酸疼，很不错。
pos	订货后，隔天就收到了，速度很快！不过和前一位评论者一样，放壳子里面的书，上面的书页放进去的时候是皱折的~外壳也有些撕裂，虽然不影响阅读，但是希望下次注意品质啦！
pos	至少比起我以前拥有的VCD来说可惜不能选择声音，怀疑是SVCD版？！
pos	非常值得一看，正在按书中的方法治疗自己痛风病。
pos	3G版本的终于出来了
pos	重返狼穴系类都比较喜欢~这款难度有点~所以比较耐玩，但是有不是玩不过去的那种~~~
pos	品质不错，效果不错。
pos	发表一下鄙人的观后感。个人还是很喜欢的。不错的一部恐怖的爱情电影。就是里面用上海话来配音的一部分，不太正宗，洋泾浜的上海话。很有意思。音乐很好听，稍稍和故事的进展有点相克，但是更能萦绕在心头。
pos	非常喜欢这包，请问什么时候有货
pos	如果这个正版的软件价格在千元人民币的话，那盗版会少很多。
pos	与别人分享时，必须用回2003的格式，新功能没有百分百发挥出来。
pos	今天刚收到~~比我在大众书局看得便宜了35块钱~~还是很不错的~~~最喜欢的还是nocturne~~
pos	我刚用了，效果还可以，经济而有效的产品，只是电源接头是USB接口的，要插到电脑上用，或是装7号电池。还想再买一个送人，什么时候有货啊，到货了请尽快通知我行吗？谢谢
pos	好东东，不过盒子被压破了，建议注意包装。
pos	由于lt;虎胆龙威gt;系列lt;第五元素gt;的如雷贯耳,布卢斯威利斯,长期被定位在"动作影星"行列.其实不然,威利斯对情感类剧情片的把握也是相当了得,lt;哈特之战gt;,lt;完美陌生人gt;,还有这部lt;灵异第六感gt;都证明他决不是"史泰龙.施瓦新格.尚格云顿.史迪夫西格..."那样的动作明星而已,他的戏路很宽阔,是一名实力派演员!
pos	这本书无论从外观还是纸张来说，质量无可挑剔，但是我买的这本个别页数有褶皱情况。至于内容，更是经典中的经典，梁老的倾心之作，从文化的角度来解释中国的传统文化，非常到位，也非常发人深省，原来很多见怪不怪的东西是这个样子的，原来中国人的行为是受到这样一些因素的影响！非常推荐！给所有想理解中国人的读友！
pos	手机真不错，前两天买到，比现在还要便宜200，真开心
pos	今天中午收到的货很快很满意不愧是卓越！
pos	能拍出这样的片子实在是中国人的骄傲。姜文，刘奋斗口中中国那一个半导演中的一个。呵呵收简5实在是有点委屈这电影了。
pos	这部影片的情节、色彩都非常好。很有趣也有教育意义。以前看的是VCD版，现在专门买DVD版收藏。
pos	超级喜欢黑背，所有作品几乎都满了
pos	知识与卡通结合，很适合小孩子看。包装的质量不够好，送人就不美观了。
pos	通过这本书又发现一个好作者：木浮生
pos	就在半个小时前我从电台听到了她翻唱的《爱很简单》，痴掉了。声音太美了。1度怀疑这是中国人的声音吗？是的，她是中国人，她叫王若琳。她的声音美到让我感动。
pos	网上去查询这款有的说带30万像素摄像头的
pos	功能做工方面还可以，就是用的人太多了。
pos	包装好，有塑封。情节起伏不是很大，一本很安静的书。
pos	书里面记得写到按照书中所示，一年内收入增长一倍的比率是N（忘啦）：1。的确，但前提是得有毅力坚持下去。我就是中间没坚持下来。还要继续努力。毕竟是经典之作。
pos	在这里买了一个，感觉价格确实够便宜，比商场里便宜很多！
pos	不降价不买！
pos	动听的旋律,低廉的价格.
pos	芭比呈献花仙子(DVD)与芭比呈献花仙子(金版DVD)有什么不同啊？两个都有特别收录吗？
pos	在CS1.6基础上作的单机剧情模式，而且有2种不同的剧情模式。除了模型、皮肤和新地图，其它基本一样.很好啊
pos	家里要搬新家,考虑到电话的使用,我在飞利浦,TCL,西门子三个品牌中比较,考虑使用的方便性,最后选择了西门子,前天收到货,外观不错,网友说的缝隙大,我觉得是可以接受的,按照说明书充电13小时,昨晚使用,通话清晰,但有时会有一点杂音,英文菜单显示,会感觉有点不适应.总体感觉不错,只是才两天价格又跌了2元钱,不过比市场上要便宜好多.
pos	还不错！真的很好！这是一本好书
pos	刚买了一部就降价了，你们卓越什么道德风尚啊，坏透了。
pos	易中天的讲评深入浅出,通俗易懂,谈吐风趣,十分耐听.
pos	包装一般，很难让我相信是正版的！
pos	看了这部DVD，对宇宙的知识增加了不少，深奥的霍金理论变成了通俗的讲解！谢谢这部DVD。
pos	优点：小巧、还算精致；屏幕较大，分辨率较好；操作较易上手；附带的字典软件很好缺点：铃声音量较小，声音有点浑浊；数字按键太小，短，操作不太舒适
pos	汉堂的老游戏我很喜欢,特别是天地劫三部曲,可惜少了一部,这里没得买。
pos	适合公司人力资源管理者阅读,这本书我原来看过,写的很生动,里面运用案例来证实一些观点.很新颖.
pos	一般，当资料收藏。必要时查阅。详读没必要。
pos	一直在卓越买书的，早听说过这本书，前些天在书店看到，一时就没经受住东坡大人的诱惑，直接买下了，冲动果然是魔鬼！我的银子啊！卓越上新书的速度，看样子还得加快
pos	游戏的内容真是没说的，我还没有玩，但是看过全程镜像攻略，真是很好的游戏
pos	收到书了，书有腹膜，很干净，现在还舍不得拆开。
pos	我家宝宝两岁不到，非常喜欢，自己动手粘，粘的很好。宝宝看这本书可以一坐一个小时，非常耐的下心来。图片也非常精美，从里面小朋友的服饰看感觉好像是从日本引进的。不得不承认日本人的儿童教育图书就是做的比中国人好。
pos	很怀念以前的动画片，虽然技术很差，但是很好看，对我而言有很大的意义
pos	这是我第一次从网上订购资料，感觉包装也不错，邮寄挺快的，这点我最满意。另外，因为看了这本行政职业能力测验发现在我市的市直机关人才选拔测试时有好多题目跟这本书上的很相符，期望自己能取得好成绩那就太感激了！
pos	卓越最近出什么事了，上周订书写着14号就备好货了，活活等到20号说要退货了，才送过来。这书是什么介绍都不写了，封面不知道，书写得什么不知道，甚至连最简单的贴个目录上去都没有，怎么买呀我很喜欢在卓越上买书，该有的光盘从来不丢，比百度好，但是再怎么做下去，忠诚度再高也坚持不住呀总不能靠猜的买书吧!!!!
pos	还可以的一本书，所谓书后的会话练习，其实挺无聊的感觉也没什么课文的样子但总的来说单词量什么都还可以
pos	是老师推荐我们买的，读了之后感觉不错，支持李开复！
pos	这套片子有删减吗?一般周星弛的片子大陆版的都会有删减,不知道这部给减成什么样了~!麻烦买过的朋友帮一下忙~!谢谢~!
pos	质量部错的，也没有漏水的情况，蛮好用的，这个容量的最适合了
pos	个人喜好
pos	货物不错，发货比较及时！
pos	平邮7天,还得到邮局去领.书很枯燥,大家努力复习,证书万岁.
pos	在网上也有卖的啊?我买过了不过买贵了.昏迷不过很好听`我宝宝以后也能弹出那么好听的就好了
pos	主要是读起来不费劲，能比较容易的看下去，赫赫~~图文并茂，很不错
pos	喜欢作者，信仰他的生活
pos	作为一部长篇小说，《铁道游击队》在读者中的影响较大，当年还曾编辑出版了连环画，但这些形式中没有一样能像电影那样对人们有着巨大的吸引力。为了让这部小说或说为了让铁道游击队的故事传播更广一些，上海电影制片厂在1956年根据原著改编拍摄了同名电影，影响很大，这部电影在第二年即1957年还被列入该年度最受欢迎的十部影片之一。应当实事求是地讲，影片的改编拍摄总体尚可，但某些地方未能完全体现出原著的精华，有些情节包括人物的刻画都过于简单，但它毕竟是影响过好几代人的经典影片。影片《铁道游击队》在文革期间受到了不公正的错误批判，被指责为没有表现出毛主席关于游击战的战略战术原则、只有芳林嫂一个孤立的群众、没写出党的领导等，甚至还指责影片的插曲不健康。然而时间和实践都做出了回答，影片基本是成功的，插曲《谈起我心爱的土琵琶》更因脍炙人口而成为祖国音乐宝库中的经典之作，男女老少几乎人人都听过这首歌，其中很多人都会唱这首歌，不会唱的起码也能哼上几句。
pos	三天到货，产品完好，很满意
pos	很喜欢,虽然很奇怪
pos	功能比较完备,GPS水平有待提高!性价比突出,仍期待价格进一步下探!
pos	非常优美。特别听后有一种莫名的放松。
pos	手机功能全面，用惯了之后会比较不错。可是主题的色彩方案太少了，选择条只有银灰色。键盘的做工不好，键盘有个别按键像是快要断裂的感觉。外放的音质中规中矩，当然，如果硬要和一千多块以上的诺基亚，索爱来比较，是要差那么一些的。自带的t9输入法和索爱的t9输入法也有一些差距。好就好在它的虚拟键盘支持词组的输入。可以用手指触屏代替键盘。而且手指触屏的效果比用手写笔要好。“情景模式”的设计很好。只可惜在情景模式里面少了一个“自定义听筒声音”的功能。所以，每次在室外刚刚用完电话后，一回到室内，不能通过情景模式来把听筒音量调小，接一个电话就会很刺耳
pos	还是很喜欢经典老片的，虽然这个盘的音质很差，看在内容上吧
pos	现在这么便宜了啊这款手机我很喜欢待机时间又长很好
pos	除了中文配音外有原版配音吗?
pos	作者的研究时间非常长，案例非常丰富，高度也很够，但内在的条理不是很清晰
pos	很好，简单易学。满意。
pos	学问猫系列的学习篇..真的很不错!实用,贴近于现在孩子的学习需要,看了后的效果很不错,孩子汉字能力进步很大...完全超出了课本教材的能力!寻找:曾经在数字电视节目动漫秀场频道播放过的《学问学历史》系列动画片,我们一家曾经看过,都觉得很有意义!...特求助寻找购买!
pos	昨天收到的，简单的看了一下，总体觉得内容不错，可以和宝宝一起玩，而且书后几页还可以锻炼宝宝自己动手画。
pos	《我的成功可以复制》是一本很不错的书，唐从自己小时候开始写起，部分也表露了他的性格和个人发展历程。他自认在求学生涯中，大部分时间并不太成功。小学是高潮，此后由于个人性格原因，吃了不少亏。不过，吃的这所有亏，最后都为他的成功奠定了必然的基础。　　　　事业方面，主要描述了他在微软的职业生涯，对微软的企业内部矛盾只有稍稍涉及，对盛大有褒无贬但着墨不多。最后，点出自己第三份职业经理人工作将带来10亿人民币收入（包括干股）。　　　　虽然我不能赞同唐骏的所有想法和做法（当然，每人做事方法不同），但是对于他的一些基本理念却深深共鸣，也对这个人的品质和创意十分敬佩。　　　　我的感想：　　　　1.事业的发展还是要建立在自己的优势上。成功是积累之下的必然。唐骏苦学日语，在日本未完成的博士学习和美国的博士后都为他听起来莫名其妙的发明（卡拉ok打分器，街头相亲机……）提供了知识基础和动力，加州理工是很著名的学校，相信也为他的发明提供了很多资源。他的语音+计算机背景为他在微软开发多语言模块有不可替代的帮助。所以，唐骏在微软的成功有坚实的技术基础。　　　　2.见识很重要。唐骏可以说流利的英语+日语，在日本居住5年，美国7年，这对他增长见识和磨炼性格很有帮助。他的性格也从孤高不善团队合作到成为职业交流高手。我觉得日本的长期生活对唐骏帮助应该非常大，因为日本人的优点确实不少，而日本人的性格和唐骏原本性格也有一些互补之处。唐也说，他的管理风格是日+美+中，采各家所长。　　　　3.态度，人品和交流是成功的决定因素。许多有技术的人，不一定有这些重要方面。有时候，和一些所谓职业精英打交道，会感觉很不舒服。特别如果有一个人品态度有问题的上司，将会使工作苦不堪言。唐应该会是一个很好的上司，不是那种过节你会带着礼品去拜访的，也不是晚上会一起吃饭喝酒的，而是纯职业的，客气，公平而有效率的。这会是我喜欢的上司。　　　　4.家庭。一个优秀，忠实并支持的另一半实在是太重要了。
pos	已经把书看了2/3了，感觉很不错的一本书。内容对读者非常有用，而且语言幽默，从不同发面切入解释生活的各种问题及现象。
pos	看了光盘的讲解，学起来又快又省力，还能掌握重点光盘很清晰，对学习很有帮助．
pos	这样读历史感觉真是太爽了
pos	四个字:丝丝入扣!值得一看的呀!
pos	虽然卓越给出的价格确实比较实惠，可是给出的市场参考价就不够厚道，根据亚都网站报价，南方型（S型）为4680，北方型（N型）为3980，市场价格也大致相当，希望卓越的工作人员能仔细点。回复：我们会尽快合适更正
pos	东西不错。说句题外话，在joyo买东西如果想尽快拿到货的话还是要选择货到付款，如果用网银转账的话，通常都要晚很多天才能拿到货。
pos	歌词有错误，歌词有错误，歌词有错误，歌词有错误包装不灵，音质差中文译词后面竟然还有一句“歌词仅供参考”，翻得不好也开始学习kfc，和麦当劳的文字游戏了大陆的正版真没救了买这张就当是支持sarah在大陆地区的销量，可是看得起你大陆正版才买的还是去淘宝和hmv买外国原版吧
pos	第二张碟子有严重的划痕，有两首曲子放不出来，换了一张还是有划痕，说明这批碟子质量问题很大啊对卓越很满意，给换了两次，都很快，终于换到能听的了
pos	每天穿梭在北京拥堵的交通里，心烦意乱的，于是买到了这张专辑，一路听着回家，心情很好！如果你现在也有淡淡的忧郁，那就买一张仔细的听听吧！
pos	小丑很好听
pos	因为外面有薄膜包着，所以书在运输过程中没有什么损害，内容里面的印刷也蛮好的，哈哈
pos	这套节目很好，女儿竟然在沙发上看得哈哈大笑，这是看别的碟片所没有的，作为母亲，我很高兴看到自己买的东西女儿如此开心！
pos	对一些谈判技巧比较有条理地进行了讲解，感觉比国内一些以讲故事为主的谈判方面的书帮助大，推荐该书。
pos	性价比不错！但是我更喜欢NC10KA05！！希望卓越考虑进货！
pos	今天收到货了，拿到以后和之前买的没什么区别，就是多了个东方红经销的标志，还是在背面，也不大，完全没有什么影响。专辑封面的印刷色彩和专辑歌词本，甚至连托盘都是和以前的一模一样，大家可以放心买了。碟子也没什么问题，那些说这个版本不好的也不知道不好在哪里了，如果多个标志就不好那你去买2004年的首版卖好了，只要你能找到！
pos	快进货啊！！！！！！！！！
pos	书有啥可评的,还不错
pos	用了2个月M50，感觉很实用。嘿嘿
pos	女儿现在将近28个月，她非常喜欢这个CD，每天都要听。
pos	韩红的歌还是很好的，虽然这里收的歌不是很全不过也挺好的关键是韩红的声音好
pos	讲解非常好，应该让跟多的年轻人看一看。
pos	纸质各方面都不错
pos	当时就喜欢这个组合
pos	还是最喜欢这个版本啦
pos	一本很值得一读的书~
pos	E3最佳即时策略游戏；国内权威媒体评分:9；玩家期待指数：★★★★★；高流畅的游戏引擎；高智能的电脑AI综合计算；细腻的图像、真实的气氛、高度的自由性；激动人心的游戏新体验！
pos	一直很喜欢汪峰的歌，有一种颓废的上进。怒放的生命这个专辑歌都不错，值得收藏。
pos	昨天收到书了，本来担心这么重的书会压坏，打开箱子看了每一本都保护的很好，这次买书经历很高兴，另外感谢送书来的师傅，这些书真的是很沉:gt;
pos	星星余威犹在啊,哈哈
pos	儿子是CARS迷，之前买过一个盘，孩子都看坏了，就想买一个正版盘给孩子看看。卓越的这个盘的质量完全改变了我以前不刻意挑盘的习惯，因为我发现正版盘和非正版盘之间的质量有天壤之别，都有些后悔没有一开始就给孩子选个质量好的盘！
pos	什么时候有货啊？快点进货吧～～～
pos	请问这个软件对于什么都不懂的初学者来说简单吗?
pos	之前在网上看了一段枪版的，觉得不过隐，打算在卓越上买一个来看看，不过简装的要10元有点贵了。不过以前在这买的简装DVD都质量满好的。
pos	就是追人麻烦了点。。
pos	受益非浅
pos	有李开复、唐骏、徐小平推荐，买本看看，看介绍《为什么中国人勤劳而不富有》，皆因过分强调个人的努力而忽视最重要的因素：社会环境与机遇。很多年轻时有着伟大理想和不反抱负的人，随着年龄的增长特别是几近暮年时，才会觉得你周围的环境对你的影响太大了，几乎是决定性的，换句话说，你每天接触什么人，能否发掘和把握机会，决定了你短暂一生的成就。你中了卵巢彩票，你生在了一个什么样的国家，什么样的家庭，决定你受什么样的教育，与什么样的人来往，有什么的机遇--------人一辈子真是命中注定的，这本书提醒我们中国人一向把勤奋作为成功的最重要因素是统治阶级误导老百姓。这书看着费劲，也许像我一样现在很多人读书太功利了，有些书得细细品味琢磨，还是蛮不错的。至少让我明白了，社会环境和机遇比勤奋要重要的多。唐骏《我的成功可以复制》中简单+勤奋有点假，对照这本书，唐骏他自己也清楚，如果没有当初教育部门口死等哪个留日名额的机遇，他哪有今天，所以说机遇太重要了，发现机遇并争取获得机遇是压倒一切的成功要素！！！
pos	认可的同志占多数。
pos	内容不错，值得学习！但是推出网络版就更好了
pos	下了订单很快就送到了.适合安排的午后静静聆听.
pos	也很方便用,不过用时还是让个人帮忙比较好,自己弄方向掌握不好!!!
pos	能透露一下录音年代吗？
pos	啊~~终于等到啦~~花都不知谢了多少了~~不过，到底什么时候能出呢？迫切等待中~~~~
pos	第一张专辑也买了,比较喜欢
pos	如果配置车充和车架，可以考虑一下
pos	如过读者能领悟到自己的人生目标是什么，那么我相信这个书的价值就不是书的价钱.
pos	好高兴！要赶快买才行！！！
pos	值得一用，从没有死过机，蹦过盘
pos	其實玩遊戲都不怎麼看攻略而玩,除非卡關....會買是因為喜歡遊戲想收藏所以買了
pos	这几天正爱不释手的看，已经看了将近一半了。
pos	呵呵~终于能玩其他人的廖~图片不错~帅哥美女也多了几个，就是那本里面的资料书纸质印刷效果不是很好~总体还不错啦~
pos	昨晚定的lp的两张cd，今晚就收到了卓越的包装很仔细，cd外用厚的塑料纸包起来，再用胶带纸缠上，放进盒子里，赞一下cd也很精美
pos	让人更加的明智，了解现实，认情世界！
pos	还好，这款U盘还不错，蛮实用的。
pos	整体还可以但是有些问题音乐对不上口型音乐稍微慢一点一旦发现这点挺纠结的而且有些地方声音不是很均匀音量有些地方稍大有些地方稍小画面挺不错而且送货速度很快，忽略以上两点就很不错了但是口型哎纠结。。。
pos	微点不是杀软是主动防御跟杀软有很大区别我用微点很长时间经常有过小红伞的被拦截
pos	这个价钱在香港深圳上海等地方也就是正常白领一个月的工资。那位仇富的啊，人人生而平等，来到这个世界上都是两手空空。到了您这个年龄，比不上别人，只能说明您自身品质有问题，没必要别人比您强的你都要说人家钱不是好来的！可悲！
pos	太恶劣了，到现在都没货！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
pos	有赠碟的时候会送一张单曲碟，把删掉的所有歌补回给你，只是maneater变成了一个6分多钟的remix但也相当好听。那张限量单曲碟碟面很漂亮封面也很不错，跟主碟配起来就是一张完美的完整专辑了。这种情况下，大陆消费者损失的只是四首歌的中文歌词而已。不过最后一面的作曲作词介绍里面说的track1，3，5都是按美国原版来说的，对于删的不成样子的主碟来说那个介绍根本对不上号（英国歌手amy的backtoblack中国版也有这种问题）~敷衍的环球可见一斑了~现在单曲碟没了可买性大大降低啊！建议以后删歌都配单曲碟然后一对一捆绑出售，如果怕货源不足还是审查局追杀，那就不如amazon专享好了。
pos	究竟还要等多久啊？
pos	书的质量还不错，外封皮下的封面是白色的，很纯很简单，我很喜欢，而且纸的质量不错，字体也比较大容易阅读，总之还不错~~
pos	里面内容不错，网上也有视频，不过学习一切都需要有环境....
pos	质量不错!这个价格两个背包,值了~
pos	第一天订的，隔两天就到了，快递很负责，多次和我打电话约送书时间，比申通之类的业务员素质强多了，出乎我的意料。开始有点担心这个internationalset会不会次一些，拿到以后发现，书的纸张手感还不错，虽然刚刚开始看，阅读起来的感觉还是蛮好的。按价格来说，性价比算是比较高了，推荐大家购买。
pos	性价比不错~
pos	玩摇滚的苏打绿相当special，青峰嗓音独特创作能力超强，而且六个队员都是国立政治大学的高材生，其实同学们可以适当尝试些另类风格的东东哈
pos	四本都看过,各有千秋,对决尤其好
pos	李斯特的交响音诗很值得聆听，大气深沉！这套CD双张也很超值，很多年前购买的，每当欣赏时，总是一种精神的享受！
pos	这是我用过的所有祛痘的里面最有效的了我是混合性皮肤用过茶树精油曼秀雷敦也是牙膏状的抹的那个薇姿祛痘的那个都没有效果是同学推荐我用这个的真的特别有效果~~我大概用了1个月了吧原来脸上的包以前可以说是全没了就剩下印了可以说是摸着已经是光滑的了不像以前是凹凸不平的了我会继续坚持下去的~~
pos	读了很多教子成材的书，这本是最朴实，受益最多的一本。希望还能看到尹老师的作品。我发现一本名字叫做『妈妈是最好的老师』里面采用的都是尹老师书里的内容却换了作者。两本我都买了看了内容才知道大同小异。换了个书名，换了个作者拿出来骗钱。
pos	这张盘看着非常过瘾，挑战人的智慧。推荐大家可以看王志飞主演的另一部剧《沉默的证人》。
pos	这游戏好玩！卓越送货很及时，包装也讲究
pos	高三了,却还在牵挂这本书,呵~足见其魅力.lt;暮色gt;让我撼动.好久没看到这样的好书了.lt;新月gt;同样是一部让人沉浸其中的佳作.非常喜欢.从此,心停留在暮光之城.
pos	psp3000可以玩吗
pos	京东网这款机子才888元，卓越是不是该调价了啊？
pos	首先是发货很及时，我18号定的，20号就送到了，因为我不在家还跑了第二次；看网友们说白色的比较靓就选了它，果然没让我失望，真机的确比图片漂亮很多哦！用了将近一个礼拜，对于我们学生来说，个人觉得还是挺好用的！
pos	片中所说的赛车精神，远远超越我们通常所说的友谊第一，比赛第二，它说的是团队的合作，精纯的友谊，美丽的爱情、尊重前辈、、、、内容丰富的很，甚至还说了经济发展给村镇带来的影响呢
pos	好看，毕竟是名著啊。
pos	我已经收到此货感觉不错速度很快我要定个手机希望你们也快点发货
pos	为什麽要11月28才有货啊？？？！！
pos	大概半年前在卓越买的六人行DVD，很好，很实用。价格也合理！
pos	李阳的东西很不错啊，推荐……特别对语音改善，很有帮助啊！
pos	罗曼罗兰的，挺经典的。
pos	歌词本的纸质很特别，整体感觉很贺喜很美。是阿玉殿的第一张专，又便宜，绝对买得过。要是论星级评价，五星最高，我给五星~
pos	好用，实在。
pos	日本方面四弹里面至少已经出了两弹了
pos	看了好几遍这部喜剧了，还是忍不住买了一套盘。片每个女人性格都很鲜明，演得也很精彩。
pos	女儿要求买米奇妙妙屋很久了，终于收到了，在万圣节前给女儿看过送暖大行动后，加深她对万圣节派对的理解，她还说要像美妮一样打扮成巫婆去参加即将到来的万圣节派对.
pos	那边十天突破雅思作文很好！这本口语还没有认真看完，不过应该挺好用
pos	正像张艺谋说的，这是他的影片中比较另类的一部，同样的风格他只拍过这一部。对于这样一部影片，有的人非常喜欢，有的人非常不喜欢。其实对于电影这种艺术形式，我们不必太认真，看过了，觉得有点意思也就行了，其他的不必去纠缠太多。
pos	我认为是冯小刚，最精彩，最经典，最完美的影片！
pos	很实用，就是屏幕小了一点
pos	是本不错的书,介绍详细,图文并茂.对于初为人父母的人来说,看看还是很有帮助地,这个系列我都买了,推荐哦~^^!
pos	好书好书
pos	不错的打击乐教程，推荐
pos	外观很特别,应该也相当实用,是个不错的选择哦!
pos	属于这个领域比较权威的书了吧，相关专业的网友可以买，不错！
pos	送朋友，她应该比较喜欢吧~~具体我也不知道，不过我觉得让胎儿听听这些音乐，应该是不错的。
pos	早就有"疾病以减食为汤药"之说.道家也早有辟谷之说;我也曾亲自试过断食十天,没有一点问题.每天照旧上班,跑客户,奔波.精神,体力没有丝毫问题.只是要注意:断食前和恢复期要循序渐进.就是:减食---吃半流,流质食物---断食---吃流质,半流质食物---恢复饮食.比如说你要做十天的断食,那你就要提前十天开始减食,吃半流,流质.然后在真正断食十天.断食结速后还要进行十天吃半流,流质,减食的阶段.也就是说,上述过程总计30天.这样才不会伤身体.
pos	内容画面都属一流
pos	这是一部非常好的音乐剧，也可以说它是电影，经典就是经典！这是根据一个真实的故事改编的，相信你看过之后，一定有所收获！
pos	挺喜欢里面的这些老歌！
pos	SlipwayFiresisRazorlight'smostmainstreamreleasetodate,analbumthatdownplaystheband'sgarage-rockpastforsomethingakintoSnowPatrol'sadult-approvedpop.Theatricalharmoniesandhooksdemonstratetheband'sgrowth—they'renolongerrippingofftheStrokes,havinglefttheswaggeringsoundsofUpAllNightfarbehind—butgrowthistheveryproblemwithSlipwayFires,whosemature,polishedtonesmightaswellhavebeenrecordedbymiddle-agedAORvetsratherthanClash-lovingtwentysomethings.Thisisanalbumofearnestpianoballadsandwell-scrubbedrock,analbumthatsportssongtitleslike"NorthLondonTrash"butsoundsasdirtyasearly-'80sFleetwoodMac.Attimes,theearnestposturinggiveswaytosomethinglike"TabloidLover,"afun,shamelesslytrashyrompthatsetsupshopintheBangles'poppalace.Anotherhighlight,"BurberryBlueEyes"isreminiscentoftheFeeling'spowerpopbounce,butwhilesuchasongwouldsoundappropriateontheFeeling's...
pos	好书令人爱不释手，好书令人回味良久。最近为了给自己补一补历史课而读的一本《司马迁笔下的牛人们》一书，就是这样一本好书。很惭愧，本人的中学时代，除了语、数、外、政治、化学等科优秀之外，历史、地理、物理三门成绩一贯不理想，尤其是历史，几乎没有几次及格的记录，除了自身原因，也和历史老师的教学方法不无干系。教我们的历史老师是一位“老学究”，只知道照本宣科，整天强迫我们背那些呆板枯燥的历史年代及事件，而极少论及这些历史事件背后的故事及其前因后果。同样糟糕的是，本人的死记硬背能力向来是最弱项。其实，历史是有血、有肉、有生命的，是一个个有着七情六欲的活生生的人用亲身经历书写的悲欢离合、大起大落、生动有趣的故事。这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨；没有无缘无故的战争也没有无缘无故的杀戮。一切历史事件都有其产生的深刻背景和情感基础，而每一位能够载入史册的人物都是人尖中的人尖，强手中的强手。读了《司马迁笔下的牛人们》这本书，我再一次深切地会到这一点。这本书的作者以幽默的语言、犀利的文风、当事人的视角，深入剖析了一个个重大历史事件背后的人性光辉和人性弱点，通篇妙语连珠而又发人深省。尤其是作者独特的叙述方式，亦庄亦谐，嬉笑怒骂皆成文章，时时让人忍俊不禁，拍案叫绝。比如他称燕昭王的家族是“被人忽悠的王族”、田单是“临淄市场的市场管理员”，称廉颇“在长平下了岗”，把孙膑的工作称为“老同学给的offer”，说乐毅是“跳槽自保”等等，实在是让人捧腹。看着这些历史与现代从容交错的文字，不仅能感到又重新从历史中学到了东西，而且也感到对现实人生有很多教益之处。可以想象得出，作者在写这些文字的时候也一定很快乐，历史中那种充满自信的幽默应该也给了他许多灵感和人生的新体验，而《司马迁笔下的牛人们》一书正是这种灵感和经验的传递。当然，历史也有偶然，历史也有冲动。对于那些骨子里的牛人，我们更要看中的是他们之所以成为牛人的背景，从而预见或预言事物的走向。作者给我们的不仅仅是就事论事的空谈，而是一组人物成长的轨迹，帮助我们准确解读人物心态变化。总之，作者描绘的不是牛人显赫的历史瞬间，而是一幅走向牛人的蓝图。其实，牛人有时候真的只是一种心态而已，面对生活的艰难困苦，“不动摇、不懈怠、不折腾”，而是积极面对、顽强执着、幽默乐观的人就是牛人。经历了2008年艰难困苦的中国人，在牛年，读一读...
pos	美好童年
pos	老游戏了，记得当年玩的时候还是被剧情感动得一塌糊涂
pos	电视购物上卖399.00(还不包邮费),所以还是卓越便宜才237.80,还包括邮费不过也是因为电视购物的缘故,三星的低价手机里我最想买这个,请注意电池容量写的是1000MA,所以待机能力会强很多,对于老爸老妈这种电话不多的人来说,可以很多天不用充电,省了他们很多心(哈哈,能像电子表一样省电就更好了)
pos	对职场人还是有所启发的
pos	质量很好，内容也很喜欢
pos	哥们儿：一旦听了《蓝色的亚德里亚海》和《岁月燃情》我敢保证你会立即向朋友们推荐这盘CD的，第一次听它你会心头为之一震，阳钢、活力、激情这些词汇用在演唱者“老泥车”组合的身上一点都不为过。
pos	5月4日下的单，6日就送到了，速度挺快，就是机子内存太小了，只有24M,但附加Tf卡是512M,略感欣慰，上网查询的结果是正品，打电话问客服，说是机子的生产批次不同，内存也不同，内存小是正常现象。如此看来，天语在降价的同时连内存也降了，真会降成本！
pos	请卓越的专业人员解释清楚，是不是2.4g的盒装版？
pos	什么时候上市啊？看了一下上边的作者访谈，觉得很震撼。
pos	录制时间早不过效果还好协奏曲和奏鸣曲所以对立体感要求不太高
pos	部分内容还是可以借鉴学习的
pos	刘+梁+金庸+武侠+TVB=经典中的经典之作
pos	书的质量不错，手感，印刷什么的都可以，正在考虑要买同一个出版社其他的书呢
pos	不要老抱怨卓越慢什么的,十一期间还是要考虑下送货撒!人家送货的就不是人了?很多快递公司都放假根本不送货的!如果想马上就有的话就到实体铺买,干吗非要在家等着人送?你们十一可以坐家里打发时间,人家都牺牲了休息送货.我就是为了第一时间拿到攻略,把卓越下好的定单都退了!真要急的话干吗不退定单在别的地方吗?人和人之间还是要谅解一下的!实在是看不下去了.
pos	挺不错的，价格也可以接受。
pos	历史感兴趣的人可以考虑，很有趣，读起来不累，又增加了对老北京的图文理解，不错。
pos	第一次买，因为第一次养狗，问了别人都说贵哦！东西挺好的，我家小狗挺喜欢。
pos	蛮好的我给我侄儿买了一套在王府井买的比这还要贵呢早知道就在这买了有没有其他的书呢？
pos	最喜欢看漫画了，更喜欢看搞笑的一直都没发现能让我笑成这样的书桂宝做到了～颜色也好看，线条也好看，内容也有趣～嘻嘻我看然后给朋友看然后给我侄女看再然后给我爸妈看....反正快乐在我和身边的人蔓延着喜欢桂宝喜欢胖狗喜欢阿芹喜欢阿玉喜欢小臭贝另外，我用业余时间还临摹了几个桂宝，哈哈感觉不错噢～桂宝的胖脸画起来很好玩！期待第3本和第4本啊～～～阿桂快点画啊～～
pos	去年的书了，现在才买。依旧喜欢的风格，这个写书的人，还有纸张。很好。
pos	RT。到货的话立刻秒掉。
pos	今天下午刚收到货，真的很不错，包装精美，印刷质量也好，而且还配了图和光碟，感觉超值！2月28日订的，那时还要59.4元，现在又降了，有点小亏啊。。。不过能买到这么好的书，而且比市面上便宜，感觉还是很爽的一直在卓越买书，但是很少写评论，尽管这样，我还是觉得卓越买的书质量是很有保证的，以后还会继续光顾的~~~o(∩_∩)o...
pos	为什么前段时间降到了128了？现在又变到166了，价格怎么会变化这么大
pos	送书的速度真是惊人哈！！第二天就到了，被老板贪污了！！！
pos	好看，想买！
pos	对该软件表示满意
pos	这个版本的确出色，演绎水平一流，录音干净利落！能以如此低廉的价格买到，真是超值！
pos	绝对值得收藏
pos	挺好的一本书
pos	关于本版DVD的情况　　阿巴多指挥维也纳国家歌剧院的1990年演出版是一个比较老的传统制作，布景、服装及人物造型严格忠于历史，这在盛行“导演戏剧”的今天是难以想象的，所以，对于刚开始接触瓦格纳歌剧的爱乐者来说，这个版本是最好的也是最有吸引力的“入门”。　　擅长意大利歌剧的西班牙男高音普拉西多·多明戈，从1980年代末开始尝试瓦格纳歌剧角色，他从唐豪塞入手，经罗恩格林蜚声乐坛，到帕西法尔确立在拜鲁伊特的明星地位，又因西格蒙德毁誉参半，导致和沃尔夫冈·瓦格纳决裂，从此不再踏足瓦格纳歌剧节。　　多明戈演唱瓦格纳虽然在德语发音方面有所谓的“地中海口音”，但是他的歌唱性和抒情性非常突出，再加上他表演的全力投入，使他在舞台上比任何“瓦格纳歌手”都有魅力。　　饰演艾尔莎的谢莉尔·斯图德尔最早在拜鲁伊特及慕尼黑登台演唱瓦格纳就是这个角色，她虽然不是标准的瓦格纳歌手，但在演唱艾尔莎方面，在同时代罕有对手。　　还有两个伟大的歌唱家不可不提，一为饰演海因利希国王的男低音罗伯特·劳埃德，他是英国屈指可数的最优秀的瓦格纳歌手；一为饰演奥尔特鲁德的次女高音敦娅·薇佐维克，她原本是卡拉扬发现并全力栽培的瓦格纳女高音，以演唱森塔和昆德莉著名。像其她女高音一样，当她的声音开始衰退的时候，丰富的表演经验有助于她塑造非常精彩的女中音音域的奥尔特鲁德，就像当年的瓦尔内一样。　　阿巴多的指挥磅礴大气又细致入微，他使瓦格纳变得更加精致考究，维也纳爱乐乐团的实力支持了他的艺术构想。两年后，他为这个版本录制了CD，男高音改由更纯粹的瓦格纳男高音齐格弗里德·耶路撒冷演唱，整体声音水平大幅度提高，但仍不如看这个录像过瘾
pos	用过一段时间了完全取代了DVD，当然我不是什么发烧友一级的，只不过看电影我觉得很好了。
pos	虽然歌都是蒙语，但是优美的旋律的唱腔足以让人陶醉。已经听了2个多月了，还是听不厌。可以说是近几年买过最成功的唱片。
pos	因为课业的关系，最近读了很多关于心理潜能训练的书.《万能钥匙》跟这本书内容一样啦.但是翻译水准相差很多，两本书拿给老师看，老师推荐：《世界上最神奇的24堂课》.因为这本书翻译好，而且编排上对重点做了标注，尤其让第一次阅读的人可以很快找到重点入门，这样的安排太贴心了.所以说一分钱一分货.贵还是有道理的.俺的观点是这样的：钱花在刀刃上，不能图便宜，要选对的，尤其是对精神粮食.
pos	进球录像很好，比电视清楚多了，刚玩了玩就学会了用外脚背射门了。
pos	第一次听到袁泉唱歌是她在《电影之歌》的舞台上——振聋发聩——舞得绚丽，唱得悠扬；《琥珀》，她又以略带磁性的、游弋在真假声之间的那一件疯狂的小事，让我沉浸其中；红星时代的《我想》，知性的《暗恋》……呼，我被她的声音迷住了，被她充满激情的表演打动了……
pos	我自己觉得..说的是很好.不过好象在学习CS之前我们擦不多都学过了..如果那来复学的话我相信一定很好..
pos	王金战老师的书太好了。希望有更多的家长能读一读他的《中国英才家庭造》，少看一集电视剧，多做一些提高孩子EQ（情商）的事，家庭言传身教是最关健的。
pos	vista能用吗
pos	这个不错，值得购买
pos	写的很好啊，值得一看啊，。哈哈，。
pos	明明是蓝光，说明却是：区域：6·DVD面数：1·DVD层数：1这种不负责任的做法就算东西再好也会让人疑惑～～～～
pos	该书非常适合我本人，对我的考研复习准备有相当的意义，内容翔实，涉及面广，实战性很强。
pos	发货速度很快价格要很合适
pos	听小喇叭是我童年最美好的回忆，一方面自己珍藏，一方面让小宝宝听，宝宝也很喜欢。
pos	我看了部分，还真的知道易经是怎么回事了。可惜我现在时间不够。要好好看看。
pos	我很喜欢这个纪录片..但是现在没有Money啊..以后再说吧..
pos	因为日剧好看，才买来听一下，觉得不错。
pos	预计发货时间:2009-06-07预计送达时间:2009-06-12之前（含当日）····························订单时间:2009-06-0313:21:50.我订货后发货要一周你送货又要一周··我买个手机要半个月才能收到。到时候降价怎么办，谁承担。最好快点送货
pos	剛在卓越買了這張專輯.很好聽啊~!!!!這張專輯現在在市面上都找不到了...哭...不過幸好買到了~~魚迷幹活~!!嘻嘻...
pos	做工很实在，送老爷子很好，赞一个
pos	NOD32是微软实验室10年御用的杀毒，性能非常出色，只占用极少系统资源，不会影响电脑速度。其扫描速度全球领先，高达40MB/s以上。连续九年IntheWild病毒无一遗漏，唯一49次通过VB100%权威认证。NOD32会自动进行自我更新，如果您是个人使用或是家庭办公的话，您根本不用去管理它。我一直在使用，感觉还不错！
pos	我只是想说，这个箱子很不错，还有我不喜欢现在的卓越积分制度，很伤老顾客的心，我2001年就从卓越买东西，是有理由有感情的
pos	适合有点基础的人哦！
pos	非常值得收藏。图片精美。
pos	喜欢推理小说的朋友可以看看，还不错，没有期待落空！
pos	太贵啦，和基础版Vista差不多价了，150－200元是合理价位
pos	不废话了，没看过赶快，想收藏的抓紧！
pos	喜欢元斌清爽而纯真的笑。我是一口气看完了4级，然后关了电视睡觉的而且心情一直在为男女主角的爱情而感动看完了我也在盼望着我是否也能有一段美好的异国之恋——顺便说声，本人男，28岁未婚，历史清白，天使的身材，魔鬼的面孔，觅单身mm一名……
pos	书写得很实际,对于我目前抓瞎的状态很有启发.才女!
pos	爱4里面的音乐
pos	一直就很喜欢我家荷的剧~~碟的质量也不错~~
pos	Rashomon'swinningtheGoldenLioninthe1951VeniceFilmFestivalisoneofthekeyeventsofworldcinema.NotonlydiditestablishdirectorAkiraKurosawaasoneofthemastersofthemedium,butitcompelledEuropeanandAmericanaudiencestolookseriouslyatnon-Westerncinemas.WithoutRashomon,theinternationalcriticalsuccessesofKenjiMizoguchi,SatyajitRay,andothersaredifficulttoimagine.Thefilm'sstructure,whichreplaysthesameeventthoughdifferentcharacters'eyes,layersambiguityatopambiguity.Notonlyarethewitnesses'testimoniescompletelyincompatiblebutthereliabilityofthefilm'sprimarynarrator,thewoodcutter,isseriouslyquestioned.Ifthewoodcutterinitiallyliedabouthisroleinthiscrime,thenwhatelsecouldhebelyingabout?Thefilmcomesprecariouslyclosetonihilism--thedenialofallobjectivetruthandtheuttersenselessnessofexistence.YetKurosawapullsbackfromtheabyssinthefilm'sfinalmoments.ThoughmostofR...
pos	Unexpectedstory.Greatreading.Recommend!
pos	娃娃可爱有空学着做做看
pos	虽然对话很啰嗦但是这个游戏让我回忆起童年~有一些让人感动的东西，画面和音乐都比一好很多值得一玩
pos	不可多得的好书，内容相当强，居然连户外如何接生都阐述了……
pos	这是一张爵士风格的抢钱专辑。
pos	宗萨仁波切的这部书，谈论的是佛法的根本：四法印。法印，就是证悟者如来的印玺。传统的表述是：诸行无常，诸受皆苦，诸法无我，涅槃寂静。但仁波切在这本书中几乎没有使用佛教的专门术语，而是采取了通俗平易、尖锐而不失幽默感的表达方式。这种风格在美国专栏作家那里我们领略过，但最难能可贵的是，通过仁波切这样一位真实体证者的表述，佛法脱去了历史文化的隔阂，重新恢复了其作为真理的简易面目。佛教徒通过这本书可以更好地反省自己的信仰与见地，非佛教徒此书可以获得较为可靠的佛教简介，最重要的是，他会发现，三千年前释迦牟尼的教法，对他仍然是富于启示性的。甚至，如果他愿意直面人生，他会承认，释迦牟尼的教法为人生提供了唯一真实的解答。这是一部值得一看再看的书。
pos	很早就与女儿一起欣赏过影片.女主人公唱的主题歌太好听了.我女儿超喜欢.她唱的也相当的好,于是,再买一个欣赏并收藏
pos	值得收藏，画质还不错，就是没有第四集，太遗憾了，请尽快进第四集
pos	剛入手的MX360，試聽中。感覺低音部分有些混，可能是音頻文件（MP3格式）本身的素質低了些。不過聽蔡琴（APE格式）的歌曲，高音部分現在還顯不出來，期待煲機完成后的效果。跟以前的行貨MX500比，低音有了，不過高音部分似乎被削弱了。音場跟MX500幾乎相同。兩款耳機的差別應該就在於高音、低音的區別（不包括外形）。再有就是，以前的行貨MX500高音部分有些刺，這個沒有，比較圓滑。根據中關村、太平洋上的一些評測，這個耳機如果使用不當容易造成左耳部分的損壞。針對這種情況給出的建議是，在買回來之後要馬上套上送的耳機套，避免灰塵的進入。自我感覺森海送這么多的耳機套不是沒有原因的。總之，愛護著用吧，各位。關於耳機煲機問題，我自己感覺不要刻意的去煲。順其自然最好。畢竟耳機的單元不同於桌面音箱，再加上煲機的過程本身就是損耗的過程。我以前的MX500就是隨聽隨煲的。畢竟作為我們這種消費級的耳機，本身不可能獲得HIFI效果的，所以煲機本身就是可有可無的事情。反正仁者見仁吧，大家掂量辦。現在的MX500停產了。卓越有賣，但我還是不敢買。淘寶上的MX500可能會有真，但是淘到實在太難了。我淘了一星期，買來還是假的，退回去了，郵費損失30。個人感覺這個完全可以代替MX500，無論行貨版還是國際版。而且就現在的MX500來說，你想再淘到3H單元的貨是絕對不可能的，除非你有特殊渠道。所以，對市場了解不夠的同志們還是老老實實的入手行貨吧，別像我一樣被坑。寫這么多是想讓更多愛好耳機的朋友能買到稱心的東西，有異議請隨便。但請不要誤導大家，特別是那些喜歡東飄西飄的槍哥們，想想自己的後代會不會遭報應再發表言論。最後祭一下我丟在K352次列車上的MX500。希望撿到它的是一個好人.....P.S.卓越給我發的貨是錦藝代理的行貨。辨偽電話是8008103155。
pos	好书，值得看。但第三本感觉没有前两本写得好。
pos	终于把市场价标合理了,但是在没恢复VIP优惠前,还是观望下
pos	內地預購和發行的全部為酷帥男孩版而男人版僅為臺灣地區所有想要的就去買臺版好了內地是不發行的還有臺灣預購的文件夾內地也是沒有的PS:公主小妹沒有發電視原聲帶飛輪海和S.H.E合唱的新窩也收錄在雙面飛輪海中
pos	确实是令人放松的音乐，很舒服。钢琴奏鸣曲尤其好！
pos	开始担心这样卖是不是快过期啦，拿到一看，到2013年，哈哈哈，很不错，一直在用！推荐一下！
pos	如果价格再降下來點我就買···
pos	外国人真是厉害，这么枯燥的内容能讲的让我上幼儿园的儿子都那么喜欢，不佩服不行，我想男孩子应该都会喜欢的，这方面的内容我们家长都不知道多少，自己是没法教给小孩什么知识的，那就交给专家吧。至于说画面精度不够，我想我们又不是鉴赏家，这样已经很不错了，情愿压缩多点，每张碟可以多点内容。总之，我一套都买了，觉得挺值，还买了送给同事的小孩，都挺喜欢，儿子最喜欢航行篇这套，其中又最喜欢航天飞机那张，希望卓越能多些类似产品，也希望大家觉得好的都能力挺，这样以后的家长们也能知道哪些产品是真的值得买。
pos	看到有评论说广告太多，本来要买的，请问是商业广告还是动画本身的预告什么的？？？谢谢了！！！
pos	难度不大，很适合用来提高英语阅读能力
pos	非常喜欢现代的音乐剧，质量又好！价格便宜，难得的精品，错过没有！！
pos	买了几天，用了三次，一次是榨黄瓜，一次榨苦瓜，一次榨苹果和胡萝卜。。因为没有用过其他牌子的榨汁机，但是这款我用着觉得不错，一个人用刚刚好，果渣虽然不是很干，但是出汁量很不错呀。。如果是家庭用就太小了，清洗也没有想象中困难，拿个小牙刷刷下就很容易洗干净，个人觉得比九阳豆浆机好洗，豆浆机哦，每天用着觉得洗的好幸苦，呵呵。。以后可以天天榨胡萝卜和苹果汁了，最讨厌吃胡萝卜，但是谁叫它营养价值高，幸好和苹果一起榨汁非常好喝。。在卓越的这几次购物，这几个家电买的都挺不错的，豆浆机的价格和商场比真的是有优势啊，每次经过九阳柜台我都偷笑啊，哈~~只是这个榨汁机不知道有比商场便宜多少，当时是觉得价格还挺便宜的就买了，下次看下，卓越的市场价有时是很不准的。。而且快递在投诉之下态度居然真的有变好了，出乎意料，要知道这个快递在苏州只是个小快递，态度一直不怎么样。
pos	从此张牒开始，我会重新欣赏电影配乐，说心理话，音乐比电影更精彩，当然谁都懂“毛之焉附”的意思。
pos	现在很想买这套书就是不知道质量是怎么样的因为卓越里有另一种有加盒子的“南怀瑾选集(全十册)”出版社一样就是有很多人反映质量不好、所以我想咨询下大家..
pos	翻译很好~
pos	TVB的经典哦，碟的质量很好，又便宜！
pos	里面的儿歌很有意思，虽然宝宝现在小，听不懂，但我学得慢来劲的哈哈
pos	价格合理。也是很值得收藏的一张唱片。
pos	发货日期一直在延后...卓越想干吗？
pos	10月25日下午在网上订的，27日中午就送来了（上海）。感觉纸张还好，能接受。不像看了前面朋友的评论所说的纸张问题而担心。至于内容嘛，在上海书城已浏览过来了，现在就剩下好好学习了。呵。
pos	请速速进货，谢谢！
pos	画质很不错
pos	无论是流行，摇滚还是爵士，都演绎得相当出色。国际化的音乐风格中不失传统日本音乐元素的精华。
pos	里面都是最经典歌曲比市场上价格便宜多了物超所值大家赶紧收藏购买吧
pos	温暖心灵的好电影，绝对值得一看。
pos	好听，小儿喜欢。O(∩_∩)O
pos	很喜欢。到底是柴氏。
pos	画面清晰，故事精彩。
pos	买了快一个月了.天天在公交车上看小说,满实用的.菜单的反应速度比想像中快很多.不比三星,N记的要慢.这点我很欣慰.山得不错...上星期坐火车去玩,从上埔摔了一次..居然没坏..
pos	一直在找关于茶方面的书，知道茶经很好，但没好的注释本。同时也想了解茶经之外的茶知识，这本书完全符合所有的要求。
pos	Heroes系列一直是我的最爱，从二代起就开始玩，从三代起就支持正版，一部也没有落下。除了四代中培养“七剑客”纵横沙场狂捣龙穴感觉怪异外，觉得三代还是最经典的一部。五代嘛，还不错吧，至少比四代中的“七剑客”强出多多。新资料片期待ing。
pos	这款游戏很经典，对于喜欢战争游戏的我来说很适合O(∩_∩)O
pos	与央视少儿频道播出的《美猴王》的配音一致吗
pos	四小协和一个合辑版本，不错，值得购买。
pos	刚想入手，怎么就缺货了，希望卓越快补货，把价格再降几百
pos	百听不厌
pos	内容不错可是光盘壳坏啦
pos	利用卡通渲染的一款非常独特的射击游戏！多种多样的武器选择也是最大的亮点！游戏节奏性把握得很到位，松紧适度，既不会让你紧张过度也不会让你昏昏欲睡，就像自己主演了一部情节曲折的间谍电影一样！很棒哦！
pos	就像当年正版的成龙环游世界一样,VCD的画质,枪版的声效,等着吧,商家一定等着出D9啊.
pos	Afterashort-livedstintattheBerkleeCollegeofMusic,wherehehada"greatlearningexperience,butnotbecauseofclass,"JohnMayersetdownrootsinAtlanta,wherehismusiccareerhitthegroundrunning.AfteroneyearinAtlanta,hereleasedhisdebutsoloalbum,InsideWantsOut,in1999.Atthesametime,hebecamearegularintheAtlantaclubcircuit,playingasteadystreamofshowsatvenueslikeEddie'sAttic.AnappearanceinMarch2000attheSouthbySouthwestMusicFestivalledtoarecordingcontractwithAwareRecords,asubsidiaryofColumbia.Hebeganrecordinghismajor-labeldebut,RoomforSquares,thatfallwithproducerJohnAlagia,whohadpreviouslyworkedwithartistslikeDaveMatthewsandtheBenFoldsFive.Mayer'sfirstalbumhadbeenadecidedlyacousticeffort;incontrast,RoomforSquaresfeaturedafullelectricbandandshowedtheworkofitsproducerwithitsfunkyhooksandanemphasisplacedonMayer'sversatile,smoothvoice,whichbo...
pos	4张D5的碟就卖￥94，这分明是D9的价格嘛！强烈要求卓越降价！
pos	玩了一阵四季的盗版非常好玩,决定一出正版就会买
pos	现实总是残酷的，我们的心总会被现实无情的改变，我们总不得不改变自己，将真实的自己掩盖。但每个人都会有自己的期盼的，我们要努力去实现他。
pos	不错，可最近没什么好段子了！
pos	建议AMAZON.CN今后多进一些MEGRYAN的片子。只要有货肯定买
pos	经济危机来了，碟反而越卖越贵！照这个情况来看，我可以预计静茹情歌的DVD肯定是这样的CD+DVD精装版（送御守）卓越价70+平装版40+
pos	宝宝很喜欢听，歌也很好
pos	绝对不适合t-sql初学者，有经验的人应该能得到不少提升。不过作者似乎对cte和开窗函数情有独钟
pos	几块电池
pos	内涵《锁麟囊》几乎全部唱段，就是感觉声音有点小，不知是录制原因还是其他～总长58分55秒，有唱词。
pos	听汪峰是从《笑着哭》专辑开始的，然后倒回去开始听《鲍家街43号2》，接着发现早期的汪峰更加有激情更加有魅力，因此一发不可收拾的开始听《鲍家街43号1》《花火》《怒放的生命》《爱是一颗幸福的子弹》，只可惜《勇敢的心》一直断货啊……JOYO的这盘专辑还是原版的，不过可惜《鲍家街1》是京文再版的，质量相当一般，《花火》还是原版的。建议大家去淘非常经典的《鲍家街1》原版，具有收藏价值啊！
pos	这本字典后面写的定价是68元，不是“市场价：79元。”！
pos	虽然有PDF版了，不过作为技术人员，收藏下这本书还是值得的。。。。
pos	包裝很好……很喜歡！
pos	不错，我一直用卡巴，今年4月份买了三年使用期的。顶一个
pos	AvexChina.com：信亮相深圳确定内地跨年，摇滚天王将牵手谭维维飙高音随着岁末临近，湖南卫视和江苏卫视两大跨年演出成为近期最热门的演唱会话题，日前，刚推出全新专辑的华语摇滚天王信，正式确定加盟湖南卫视2009OPPOREAL音乐手机跨年演唱会，加入蔡依林、刘若英、SJ-M、五月天、梁静茹、李宇春等超强的全亚洲明星阵容，于08年最后一天亮相深圳和内地过年倒数过年。此次加盟湖南卫视跨年演唱会，也是信首次在内地参加类似的演出，也是第一次在内地过年。就是否再次用标志性的高音搞热现场，信表示十分重视内地首次跨年秀，已经在和电视台讨论全新的表演形式以谋求一些能带来惊喜的环节，无论歌曲选择还是演绎方式都会让大家耳目一新。而对于不能陪家人一起过年，信也表示“特别遗憾，但工作完了再找机会好好补偿！”刚推出全新专辑《集乐星球》的信，强调的“HappyMetal快乐摇滚”标志着信在音乐创作上的一次超越，专辑一别摇滚乐的沉重印象，充满了欢乐、励志、激奋的精神，这与湖南卫视的“快乐中国”的快乐精神不谋而合。这次合作，也是整个跨年演唱会的一重大看点。据悉，除了带来全新版《死了都要爱》等经典代表作和新专辑的得意作品，信更将首次和内地女歌手合作登台，而合作者是唱功同样独树一帜的谭维维。作为当年的超女亚军，谭维维一直以来是以实力在歌坛打拼的优秀艺人，此次和信火辣对唱、互飙高音可谓看点十足，至于合唱哪首歌曲，信表示还是等到跨年的现场吧，“应该很有火花！”往年都是在台北过新年的信，今年首次在内地跨年，信表示十分的期待。近期仍在宣传期的他，工作安排得密密麻麻，除了电视录影和跨年，09年的第一天就要开工准备1月2日在北京的“KappaNow运动新春歌会”。信笑说真从08年直接忙进09年了。面对满满的工作行程，信的心情却颇为轻松，至于不能陪台北的家人一起跨年，信则说还是很遗憾：“不过还是工作为主，回去之后还是会好好陪家人。而且，这次跨年还能有何炅、汪涵、李宇春这些内地的好朋友一起工作，那么多歌迷陪着一起过，已经很幸福啦！”
pos	哇呀呀，抓紧干活，赚米米买亲亲宝贝！夏普(SHARP)SH1810C，black,red.
pos	虽然要下补丁才不会死机，但游戏质量真是没得说
pos	希望预售版能够再邀大同签名，这样就算再涨价也好啊！
pos	音乐性很好的CD，很超值，录音效果也不错。推荐。
pos	买过的各位：能不能介绍一下质量如何呢？？谢谢大家了
pos	是全新的啊！没什么问题！~我还没收过卓越商品有问题的！都不知道那些有问题的商品是不是吹嘘！
pos	这一次新专辑的曲风和以前的很不一样，真的很好听，我目前最喜欢是＜恋人创世纪＞和＜送别＞，而且有很多中国风的歌曲，希望老师的专辑大卖
pos	想学Oracle的话，这书可以考虑，书很不错！
pos	没有长篇大论，每一篇都有一个小主题，阐述工作中的某个细节问题。适合时间零散，随时补充的读者
pos	游戏不错，值得玩儿玩儿
pos	以前只會聽人家說哪樣食物好，馬上就買來吃，也不清楚它到底適不適合自身體質來養生，這本書可以教人分析自己是哪類體質，該吃哪樣，不該吃哪樣，噹然就像書中說的“並不是說不適合的就不吃，適合的一天三餐都吃”養生是個循序漸進的過程，細水長流才能稱為養生，弱的體質也不是一天就吃出來的，所以我看了後深受感悟，將重點列成了表格貼在家中，提醒自己，不喜歡的食物也要適當吃些，為了自己的健康，不要像別人說的“窮人總是用自己的健康作資本拼命賺錢，等賺到錢了又花上雙倍或是更多的金錢再來醫治，這樣的生活是為了什麼了？我是真覺得好，才會在此發表評論，因為好的東西要一起分享!
pos	如果大家像我一样，只是希望了解一下自己怀孕后的BB成长情况和一些注意事项，这本书是值得购买的。但如果希望在某一方面有针对性地了解，这本书则满足不了你啦。书中的内容是大方面的，例如：小孩子到几个月了，身体会有些什么反应，你该吃多些哪方面的营养（只是告诉你吃什么，没告诉你吃多少量），然后夫妻双方应该多些交流之类的。
pos	汉化字体比台湾版差多了！结果我买了正版之后还是装盗版玩
pos	哎呀,怎么没货了,快进啊,话说又降了100块啊,真好,只要白的~
pos	我在书店看过这本书，特别喜欢数字和字母的。不过我的孩子已经8岁了，不知道还适合不适合
pos	那些淡忘的童年很不错的一本书
pos	这本书比较浅显易懂，可以把很多徘徊在无线电门口的人拉进来，嗯，至于以后要提高，光看这本书是不够的，我想这也是为什么这个书是一个系列的原因吧，事实上，我真正期待的是后面几本书，为什么还没有上架呢？
pos	很好!音质效果都不错.希望以后能有更多的这样的好碟子.
pos	兑现承诺，需要的不仅仅是善良与坚持，还有勇气与智慧。令人感动的书，值得一读。
pos	用起来还是觉得听爽的，只是发信息有点麻烦了。总体感觉都很不错。推荐购买
pos	买了这款鼠标之后，非常高兴。尤其是玩FPS游戏时候，那叫一个爽。我觉得罗技的产品都够专业的。
pos	超级好玩模拟人生我最爱百玩不腻啊
pos	喜欢卓越的书速度快质量好顶继续加油！！！
pos	一部在儿童时代就看过多次的描写抗美援朝题材的经典电影《上甘岭》，数十年时光过去了，我今天再来重温通过卓越网买来的影碟，依然有十分亲切之感，特别是影片中那首著名的插曲《我的祖国》更是伴随了几代人的成长，已成为歌唱祖国的优秀代表歌曲之一。当年看这部影片的那种初步感受，至今依然记忆犹新，那时候作为一个儿童的我只知道看战争题材影片过瘾，只希望好人胜利、坏人灭亡，我多次为志愿军的英勇顽强高声叫好，这种感觉是淳朴的，当然也是带有稚气的。后来随着年龄不断增长，每次看到这部经典影片都会加深一层理解，原先的稚气已被成熟的理解所取代，也更加理解了广大志愿军战士的宽广胸怀，同时对战士们在战斗间歇之时唱出的那首《我的祖国》的深刻内涵也有了更深刻的认识，他们正是为了祖国去作战的，他们不愧为是新中国成立后一代“最可爱的人”。经典的魅力在于深入人心、能长期流传下去，电影《上甘岭》还有影片中的插曲《我的祖国》都做到了这一点，它们的艺术魅力将永存下去，它们是进行爱国主义教育最好的、最生动的教材之一。这正是：经典的歌曲源自经典的电影，经典的电影孕育了经典的歌曲！
pos	价钱便宜，物品也不错，还有保修卡
pos	但音质还好吧，主要歌太好听了
pos	听过了肖邦的夜曲才知什么是浪漫，听过了鲁宾斯坦的演奏才知什么是优雅！《天逸点评》
pos	刚买回家时，爸爸还在埋怨又买了那么多书。现在爸爸每天睡觉前都要给宝宝念一本，还和我直夸故事好，图画好，英文念得也很好。
pos	非常棒的一张盘
pos	价格不贵，质量还可以。不错！
pos	我买的时候才46……哈哈，开心个。就是没歌词……
pos	读到了很多快乐和幸福！
pos	除了加深对历史的了解，也同时对书本上的历史人物有立体的认识，影片特别收录的部门很难得
pos	卓越购物,放心.绝对正品
pos	非常完美的展现了甘地传奇的一生。给我的启迪非常多。
pos	让我对金钱，财富的观念有所改变
pos	这是一本好书，对我最大的影响在于巴菲特对于钱的态度。看起来很吝啬，但却是一种非常现实的，非常自律的生活态度。
pos	比较系统，也比较全面
pos	霍金的伟大不仅仅作为科学家的伟大，他的伟大还在于，他能以一个不太懂得宇宙高深学问的普通读者的视角出发，写出如此一本让人兴味盎然的科普读物，书中充满了幽默的智慧。霍金还是个重度残疾的人，我非常敬佩他！！这本书，“虫洞”那一章还是想不明白，别的都可以读懂。非常好的一本读物。
pos	正版从邮局平邮的。不过发过来时用的箱子太大了，箱子都压烂了，还好东西没有丢。
pos	价格，，，
pos	平常带饭的话，很好用，可以保温4个小时左右
pos	专辑内容太棒了！就是对包装极不满意，不仅是塑料大盒，而且还是黑色的塑料，感觉非常不好！！！最近新索出的唱片也不全是这样的啊，实在搞不懂~
pos	一句法文一句中文的教。可以不用看书就能学习。很方便实用的。我现在把课文导到MP3里。路上就可以听了。
pos	帮朋友买的讲的很详细每周每月都有讲很值朋友很喜欢我也很高兴
pos	非常好的CD.就是包装太一般了.如果能设计的和三国有关联.那就更具收藏价值了!
pos	最喜欢的是韵律操，整体都还不错，适合2-5岁的小孩，其实成年人也可以一起学啦。
pos	这个游戏我以前就玩过了，里面结合了角色扮演和养成，是开放式结局，若要玩得好，主角可谓要琴棋书画医文学花卉样样精通，更有养花打铁挖矿钓鱼打猎等小游戏可以玩~~里头某些设置还颇具哲理~~真希望它出第二.....
pos	我个人觉得很喜欢这本书，里面的一些理念确实值得认真去体会。特别对国内一些企业来说，也许可以从这本书中了解到，如何去提高自身的竞争力？
pos	妈妈很愿意看~~
pos	包装完全是新的，就是版本稍微老点儿，不过还好了。质量上是没有问题的
pos	青春舞台的DVD，偶想买很久了，什么时候有货啊~~~~~~~~~~~
pos	就是有点女性化,哦用起来比较招风
pos	画质，效果不错
pos	比较不错
pos	今天刚收到这本书，质量不错，感觉很好！
pos	休闲放松解压的好乐曲
pos	很不错，特别喜欢尚的几首翻唱。
pos	《纳兰词笺注》每次在卓越一露面就被买空，看了版权页才发现，这本书是07年第二次印刷，印数2101-4400，也就是说只有两千多册。想不通，怎么会只印这么少，一般开机数都在3000册以上的。当然，也可能是做了精装版了。另外，这本书是无线胶装，书脊很容易翻裂开，如果准备收藏的话，大概还是精装版本好。
pos	让人感觉到浓浓温情的一部片子，比较喜欢。张艾嘉的剧本不错，而且古天乐和刘若英的表演也很好~
pos	真的很好，可以选择
pos	如果您能深入净空法师的佛学讲座，真正听净空法师所讲解指示给我们的做人的本质和方法的话，假以时日，长时薰修，一定能得真实利益，而且您看事物方式也会开朗豁达很多！
pos	这本书，就是在教我们认识“什么是爱？”，或重新认识什么是爱。上学时，老师教授我们数理化的知识，但未曾教给我们这个问题的答案；生活中，父母教给我们做人的道理，但他们也未必找到这个问题的答案；在社会里，大家都在争先恐后地讨教如何功成名就的学问，有谁会停下来反思过这个问题并试图找到答案？只有当我们恋爱了、结婚后，发现爱情并不是我们以为的那般时，才会意识到自己从未弄懂“什么是爱”。这人生中欠缺的一课，就让《爱上双人舞》来替我们补上吧。如果你不是那种以为自己都对，誓死不肯改变的人，那我相信你在读过这本书后，一定会受益匪浅。
pos	期待张杰的这张专辑lt;lt;明天过后gt;gt;,因为已经爆光的两首歌很好听,好想快点听到其他的歌.
pos	虽然评论认为不是他老人家最好的作品，但是我最喜欢，主要是喜欢令狐的性格，也希望能有令狐的奇遇
pos	459同志！我看了好多样东西都有你的差评，都不敢买了，后来我看了你对所有商品的评价，吓了一大跳！您是报复卓越呢吗，您可别害我们消费者啊，说哪个都不好，你其实都没用过吧！但是看你最早的评价好像不是这样，比如你评论那个舜龙不锈钢电水壶好像夸的很好啊。不要你自己碰到一个不好的商品就劝大家不买，这样很不道德，我觉得这样你的素质也太差了，你完全可以到315去投诉，给你的建议。那样起码是公平的，是真是假那里说了算。希望你别把我认为是卓越员工就OK了！！！抱打不平！
pos	自己体会.
pos	这是一本不可多得的好书结合李开复先生的《致大学生的一封信》你的青春不会再迷茫当然其中有些做法不太符合当前中国人的习惯做法各位因人而异自己理解但其中所传递的积极态度与处世方式还是全球通用并对各位大有帮助的
pos	超级精彩，错过遗憾！！！
pos	请问这个套装里面具体有多少包，都是什么
pos	这软件很不错
pos	袁老的这部《水泊梁山》可以说是《水浒传》的另一个版本，也可以说是《水浒外传》他的这部书可以与田连元老师的《水浒》媲美，同时也超于老单的任何一部书！其中具体滋味还需大家慢慢品尝……
pos	真不错！是普通话!不是国语
pos	牛津与金山的合作，没得说，词典功能比之以前拓展不少啊。
pos	做了缺货登记,等到通知才买到.大约上小学四五年级的时候,电台里每天播,听得入迷,现在儿子也五年级了,他也很喜欢.现在的孩子已经被动画片和卡通书包围了,建议家长们给孩子买一套,通过这种喜闻乐见的形式让他们接触一下古典文学培养培养兴趣,对今后的学习和成长有利啊
pos	正版软件是应该推崇，不过价格对中国用户来说还是个重要的问题
pos	我觉得买飞利浦就是因为待机时间上都还可以，我喜欢发短信，所以不喜欢这样键盘，喜欢简单的功能，偶尔上一下网了。什么时候x520到货啊，一直在等哦
pos	青春舞台(4DVD)我非常喜欢！！速度很快，质量不错啊！！‘
pos	用了3天，毛孔开始变细了，真高兴！
pos	希望卓越也卖的说~
pos	我喜欢这本书，在所有的名著中，这本书是我最喜欢的．
pos	非常喜欢~
pos	读库是老六弄得一个系列的，我从最开始的06系列开始一直追随到现在，喜欢里面的故事。
pos	唱功一流，忆莲也是我的偶像。偶像唱偶像的歌，怎么都得收藏1
pos	着到底是不是中文版的呀????
pos	这套音乐做的很好,很适合孩子门听.特别是用孩子们能够理解的形式表现经典.推荐给朋友也很喜欢.
pos	买了这套书，觉得是不错，但我送四岁小孩子，他有些困难了
pos	相比A1800似乎只是少了双网双待，但价格要便宜很多，不错！可惜唯一缺少音乐手机的功能了。几乎每一款MOTO我都买过，就是喜欢，没办法。如果有享乐功能就太完美了，或者外型比我买过的A1200区别大些，就会马上入手了。
pos	強烈推薦這張專輯~!!!!!!!!!!!!!!很喜歡陳綺貞.這么經典的一張精選集當然要買~!
pos	对于思考问题解决问题提供了很好的方法和思路
pos	今天下午收到货，音质不错，够日常用，其他方面待用几天再看
pos	朋友托我买的，收到后他非常喜欢
pos	不错，全部都是BBC中的精典镜头
pos	很喜欢后弦，尽管有人说它抄袭什么的，不过音乐还是要自己判断
pos	挺好的！绝对推荐！
pos	喜欢作者的风格,了解了很多知识,只是还是不懂,毕竟不是这个专业的,恶~~~~
pos	7月6日下的订单，那时还是799元，没想到今天看到价格已经飙升到880了
pos	蛮好的。
pos	无论编剧、导演，还是主角配角，都非常棒，情节紧凑，步步精彩。孙红雷的突破性很大，让人感觉太MAN了。不仅有头脑，多心计，更温柔体贴。剧中的三个女人都刻画得很深刻，让人过目难忘。她们具有了中国女人最传统的善良、温柔，哪怕是泼辣的翠平。每个女人身上都有让人不喜欢的因素，但她们的善良与温情，总是会让你真正的喜欢她们，继而接受她们。应该是09年最好看的电视剧。
pos	DVD的质量太差。就连音像店的营业员都说：厂家为了挣老帕的钱，赶制的，质量次，盘片上都是华文。太遗憾了。
pos	值得推荐，小朋友非常喜欢，看了一遍又一便。
pos	价格上没得说，很便宜了，送到的是sandisk的最新包装的记忆棒，里面并没有传说中的转接卡！
pos	这个系列的书都很不错。。。简单易学。。。实用性很强。。。
pos	现在单机游戏越来越少，仙剑系列，轩辕剑系列，幻想三国系列都玩过后，百无聊赖地看见了复活，于是就抱着试试看的心理买了，以前没打过，老游戏了，不过，这一大包东西感觉还不错，人偶是蚩尤，长相很狰狞，送给小侄儿，功略资料本的塑封可能因为时间久了，已经鼓起气泡了，这是一点遗憾。总的来说，感觉很超值，游戏刚玩，具体如何，还得一段时间啊
pos	挺好玩的
pos	刚买的，总体感觉不错，但两个后置因为是无线的，效果不是十分理想。
pos	东西很好，很值得购买！屏幕清晰到了极点。。。
pos	没有过多的累赘，直接了当地讲解演示，是自己所看过的最实用的了，适合入门使用。推荐
pos	与说明一致，到货速度很快
pos	希望快点到货,急用
pos	能提出一个完全相反的观点，其实需要一种勇气，尤其是当大家都在说世界是平的时候。作者能够将自己的观点解释的非常透彻，能给读者一种全新的视角，很值得一读
pos	安装之后就在后台默默的帮我处理好一切，比如威胁处理，网络访问等等；大多数时候都不需要我的任何干预。到目前为止都没有发现其自动处理机制出现什么错误的判断和错误的操作。我觉得这是一套很适合家庭使用的安全软件产品。
pos	在别的地方850左右就可以搞定希望卓越在价钱方面在降一些
pos	一个优秀的团队创作出的优秀作品，虽然有点儿小贵，值！
pos	很有借鉴价值值得初涉IT行业的新人阅读
pos	与红宝书配套用，用起来很方便。
pos	价格比较公道，质量不错！
pos	对现在的我有一些帮助帮我敲响了警钟也帮我确定了一些方向
pos	适合很多场合聆听的平静之声。
pos	刚刚看了《山楂树之恋》，令人心碎的一种爱。吴淡如的爱情观，则是一种冷静的爱情观，更为实际一些。
pos	我通常很慎重的给出最高评价，因为怕会误导像我一样苦苦寻找适合自己学习资料的朋友们，但是这款学习软件确实相当不错，学习内容非常丰富，从小学到大学再到各种考试，模块划分得非常好，可以随意选择不同书籍进行学习，更重要的是在单词下面都有例句，并且真人朗读，真的非常好，我很喜欢！祝爱学习的朋友都能有所收获！
pos	书编写的体例不错，不愧是经过三版磨砺的
pos	我才买你就降价……卓越你体会下我们的感受不好不？
pos	很有意思的片子~~~~
pos	铜管乐的演奏水平解放军军乐团在国内是最高的了。但可能是乐谱的原因，与苏军自己演奏的军乐风格上还是有所不同，这点不免有些遗憾。
pos	剛收到~感謝卓越噢!包裝不錯丫,圖片設計什么的也很好.看看內容很可以~應該多出這種外語雜志的!
pos	今天拿到货了，整整一百篇文章，是我见过的最全的OHenry的文集纸质，封面都不错，才20元，太值了
pos	找了这张碟很久了，但在中国大陆一直都没上市！还好卓越更新速度快，看到之后，我马上就下了订单了！这张碟是Rain的最新力作（也不新啦……）他本人也参与了词、曲、舞蹈的创作。在ＭＴＶ听过之后，就深深地被吸引喽！　真的是一张好碟！大家考虑一下吧！
pos	买了很久很久，一直没来评论，一张很不错的专辑，都是很好听的歌，喜欢陈绮贞的别错过
pos	比精装版少一个大盒子和一本苏打志
pos	枪机在静默中滑动，从最响亮的轰鸣中，飞出了那颗子弹，只有它自己知道，它是多么悲哀而绝望的子弹，因为它击碎的，是20世纪最后一场英雄梦。
pos	孩子喜欢看
pos	怎么还不降价呢????2缉也便宜了几十块啊!!!这个就怎么这么贵呢!!!!!
pos	截止到2008年12月24日，这款320G的市场价才569，还送鼠标垫！
pos	本来怀着欣喜的心情把包装纸揭开，没想到一股刺鼻的塑料味扑面而来，心情马上减半，就把盒子敞开，让气味散了两个小时才好一些。就算是经济装也不能用这种材料吧，不知道对人体是不是有害呢。碟的内容还不错。有的是两集连播，中间没有片头、片尾，很紧凑，有的中间插一首主题歌。总的来说，还是比较满意的！
pos	很遗憾，微软停止对这一版的更新支持了。
pos	把养猫的过程变成绘画本而已。
pos	看小S的书总是让人捧腹，特别是写到她的先生，真的很有趣，还买了一本送给好友。书中有很多照片，还有大S在小S的手术台前摆pose，搞笑，赞一下！
pos	刚拿到书，就不想放下，现在是第二遍阅读，每日看一章，能让我烦燥的心静下来，特来推荐给大家！
pos	囍歡元畅
pos	十几年后还是怀念这部电影,终于又看了一遍,感觉还是那么沉醉.俄罗斯的冰雪,空旷的广场,冷清的街道,晕昏的街灯,男主人公深沉悠扬的歌声,女主人公孤单的身影,所有一切酥麻人的灵魂,沁入人的骨髓,沉入人的心底.这种感觉只能意会,无法言传.人生也许都在期许这样一回经历,死而无憾.
pos	自从1岁开始孩子就看了许多动画片,但只有这部是他的最爱,看完后,他还会说太有意思了,并且每天晚上临睡前和你不断地交流片中的故事情节,强烈推荐!
pos	很喜欢这个手机想买很久了就是还是很贵...
pos	买了送给妹妹很喜欢呢便宜又清晰！很不错啊
pos	引进版也需要我们支持啊5只最高
pos	看过很多摄影杂志，比如《大众摄影》《摄影世界》之类，不过里面基本都是作品展，很乏味。咔啪杂志就不同了，不但很多实用的技巧在里面，更重要的是，它是一本专业的器材测评类杂志。里面有很多日本摄影师对器材的详细测评，对摄影爱好者的帮助很大。
pos	买了四本书，只有这本质量还不错
pos	曾经为了测试,使用了一段时间,真的很不错!尤其是上面的电子游戏,只是摄像头很一般
pos	毕竟漫画和动画都还在连载中，到85话特别篇也只能看到红樱一个而已决定还是等一等再买。不过银魂挺好看的，推荐一下
pos	真是莫名其妙，降价了几块钱值得这么大声嚷嚷么？真怀疑是不是捣乱分子！难道大家去超市今天买了瓶酱油3块，明天超市降价到2块8，大家都要超市给出解释吗？拜托，别都那么愤青好不好？我觉得westlife销售的时候卓越表现就很好。送货及时，而且第一时间放上了视听和视频。感谢卓越，让我能第一时间听到我最爱的westlife!
pos	评弹是一门古老、优美的说唱艺术。在欣赏着这门被誉为“江南曲艺之花”的优美艺术评弹作品的同时。惊叹着这门艺术无比讲究的说表、插噱、口技、手面和眼神。低吟浅唱别有风情~~西厢记的情节曲折离奇，表演扣人心弦，形式雅俗共赏，值得推荐~
pos	请问之前卖什么价钱？
pos	在卓越买的很好用，当时看到粉色就马上出手，本来觉得这么便宜质量会不好，现在使用比我的三星F488E好用许多
pos	对电话销售概念的入门，很有帮助。
pos	以前一直买金山辞典用.后来感觉金山的升级总是在界面的花里胡哨上做文章而且越来越庞大,功能上却没有什么增加,决定换来这个用用感觉还可以,也不觉得耗内存,在给出变形(动词过去时/完成时,名词单复数等)是很方便的.觉得不太好的地方有两个:1.词条的解释有点简单2.不能做到自动根据查询词出结果,比如输英文出英汉辞典的结果,输中文出汉语辞典的结果,而必须先选辞典才可以.这点不如金山.
pos	很需要啊赶快进货啊！！！
pos	虽然萧雅不是第一男主角，但是丝毫不影响她的出色。尤其是唱腔，满意！戏本身~~~有点无趣。算是几部中国版“罗密欧与朱丽叶”中的一部吧。笑ing……
pos	买了全套，觉得很好，收藏！
pos	香格里拉到底在哪里？难道有好几个香格里拉？？
pos	到货时间很快，光盘质量不错，孩子很喜欢看，迪斯尼卡通明星们与孩子一起说唱学英语，孩子非常有兴趣，内容适合学龄前儿童。不错，物有所值！！
pos	对愿意思考的人来说，这个一本很好的书！
pos	装上后，启动速度还好，而且防御能力很强，喜欢。
pos	很好听的CD全部是经典歌曲
pos	索菲穆特的演奏自然出彩，可是录音一般般。
pos	何时有货呀！！！！！
pos	了解中国改革的变迁，是一本很好的书。
pos	画面清晰，看了书再看这个更有味道
pos	实用，书很不错，
pos	笔笔里面的照片都很生活很可爱~~虽然不是笔迷，但觉得这本书不错~
pos	买了两张了，一张给自己，好听，另一张送领导，也满又档次的，呵呵...
pos	这套CD是世界著名厂牌RCA公司出品的，由世界顶级古典大师演绎，并是欧美乐评一致推崇的经典版本，同时赠送全彩乐语详解手册，有15张HDCD，并且是精装礼品包装．的确是古典中的精品！
pos	整体都不错，速度也挺快，还是货到付款，就是包装有点脏了
pos	这一些列的我已经买了汽车制造、航天飞机等，孩子很喜欢看，看过之后，过一段时间还愿意看，这对孩子了解机械制造或者自然科学是很有帮助的！
pos	这张CD真的好棒，每首歌那那么好听！请大家多多支持！祝焦哥EP大卖！
pos	今天刚收到书，本来还担心和书店的质量不一样，结果真的很不错，和书店的一摸一样，很喜欢，所以当天也就看完了，写的不错，不是那种大俗套，结局很懵懂，不过，还是很喜欢！！支持购买！！
pos	MI的百分百系列推出很久了，我也买了其它的系列（莫扎特、古典等），就一直在等它出歌剧专辑的。现在终于买到了，而且价格非常实惠（不过是在国内压盘，不能跟Grammy的EOC相比的），只要99块，很超值的。听完了6张CD，感觉总体水平还可以，除了某些音轨的低噪比较大，电平也比较低。其它的不管从原唱还是录音上来说，都能体现EMI的一贯水平的。喜欢歌剧的朋友平时可能没有很多时间静下心来从头至尾的听完整部的作品，所以，这个精选辑还是不错的选择。
pos	很好用，词汇量很大。唯一不足的是辞典是白色的，又没有皮套套，容易脏～
pos	我在明年3月的时候想买一部V3IE，想问一下那个时候需要多少钱？还有这个是行货吗？比市场价便宜那么多，有点不信。还有在武汉有哪几个点是直接可以到地方购买的？
pos	是新东方老师推荐的,还可以
pos	哈哈，等了很久了，还是比较喜欢第一张专辑
pos	许多人会觉得刘德华版的经典，但我还是更喜欢这个版本！！没买过碟，但看过了很多遍了，网上在的，电视看的。
pos	这张专辑真的很好听~~
pos	送给女生用这款好还是红色的好呢？各位给个意见吧。
pos	EMI对此唱片的内地引进版做的还算不错的。碟片质量上乘，音质与原版无差别。相比于同期发行的环球唱片内地引进版（什么特别版、中国版）要好很多。内地版保留了所有原版唱片的抽象画插图，有全部的英文歌词和翻译的中文歌词，还附赠几张卡片和一张正反面的大海报。唯一缺点就是DVD盒装，无法和COLDPLAY前三张专辑并排放在一起在cd架上。总的来说不错，能看出是有诚意的唱片发行商做的专辑。希望今后所有欧西唱片引进版都至少能保持这样的水准。不要再做让人哭笑不得的引进版专辑了。
pos	一本很实际实用的书!不过如果在详细的交通说明也具体写上就更好!很值得买
pos	我亲自去广州现场听的演唱会,还买的VIP票,坐在中央第四排,相当近,虽然中山纪念堂音响效果极差,可惜了小V的美丽嗓音,但现场看见他还是跟MV里一样帅,眼神仍旧那样迷幻,笑容依然迷人.如果不用麦克风，他的音乐更加美妙动听！！！买正版值得！！！
pos	5700貌似现在都没有货了。卓越怎么会有了？是不是翻新机？确定是行货吗？？
pos	和新华书店的完全一样，价格便宜，还送货上门，确实不错。
pos	在超市翻过不打折所以上网来买，看下有些避讳的东西，有些他是根据人情来写的，有些就是大师的专业，挺有用的
pos	我买了第二个了.先前的一个借人看了不还,要留下.好吧,就让你看,反正也是看,我看你看谁看都是看.值得,最喜欢埃尔加的威仪堂堂进行曲1了.安得鲁戴维斯的演绎把女王的尊贵升华到了极致!19元的盘子.只是这种版本的在电视上播出,画面是整个粉红一片.清晰度不高.不知D9的会不会好点.
pos	他们的每张专辑我都买的，都很好听！！！
pos	挺有用的，就是太贵
pos	内容比较少,但对于初学者已经够用了.从字母开始学起,还有音素和句子,让我想起自己以前学英语和韩语时的样子...要不是被妹妹逼迫,恐怕我早就放弃了...法语的发音...可能我舌头有问题吧,总是感觉不标准呢...
pos	是一次经典音乐会的记录，但是画质稍差！
pos	我想说，会跟开幕式一样，给人们带来期待！
pos	我小孩很喜欢里面的歌，除了紫水晶篇中歌曲比较适合大小孩，他不怎么感兴趣外，其他歌曲都很上口，现在他都会唱一些了，经常一边自己玩玩具一边自己唱。
pos	其实就是黎明瑜珈一张＋黄昏瑜珈一张说3DVD，还包括一张送的那个这应该算是2DVD加送一张吧早知道我就买单张的了
pos	很喜欢捷波朗的耳机，使用起来很方便呢
pos	很好听～～～很好听～～～很好听～～～
pos	刚出的时候就有买盗版了，这次想买张珍藏，结果和评论一样里面有部分唱段有杂音……郁闷，不过整体还好
pos	先不说软件怎么样，首先请改善一下货物的配送。我收到的时候，坚硬的塑料包装盒都碎了，安装盘上也有了划痕，幸好还没影响安装，所以没有跟卓越计较，照片都拍下来了，一旦不能安装，就作为退换的依据。请改善吧！！！
pos	直子可以随着纸条在房子边上跑起来~不过赠送的游戏看着有意思，我也没做出骰子玩，觉得有点小麻烦，也怕不好收纳。说起书的内容很不错啊，虽然有一些是已经很清楚的关于直子独自在东京生活的故事，不过温馨的小东西就算重复画我也不讨厌，不过如果字体部分能像过去采用手写或者YY体就更好了，还是笨笨的字体会显得可爱。书里依然有一些错字，以后出版前还请仔细校对，都是一些我读第一遍就能发现的错误，相信有经验的编辑肯定很容易就能发现了。期待直子有新的作品出现，漂泊2和老妈2~快些哦~
pos	收到书不过2天就降价了，本来也没为了折扣计较，因为比台版书便宜很多了，但是这个价格浮动的也太快了，郁闷啊！看来要等等再买其他的了
pos	这个不错
pos	因为介绍标的是精装，拿到的是有盒子的平装，有点失望；书有点软，有些担心会脱页。因为上边的问题所以兴奋打了折扣。
pos	支持JJ！他的每首歌都好听，我都喜欢，真希望快点能收到！
pos	五年前购得此书，不错，值得一读再读。此书自出版后一直是米国对外关系制定的重要参考资料，特别是911后，此书再度大红大紫。老友借阅后一直未还，只好再弄一本。
pos	太想买的！电脑看的好累！
pos	不止是感动......还有我们的梦想和坚持
pos	这是一本适合家庭养花朋友的好书，花卉的种类很多，家庭盆栽的理想用书。
pos	主打歌是很不错啊！！
pos	看这本书，看得一路跌跌撞撞。遇到了我前所未有遇到的N多单词看不明白。瞎蒙乱撞囫囵吞枣，大概意思也算把握住了。看书其实本来也是一个主观的过程，好像用漏勺舀汤，每个人留下的东西都不一样。我看这本书对我的启发简要如下：　　　　1、Platonicity:人的大脑在认识世界时，一直是在做减法。把本来其实形状并非十分规整的东西，都按照长方体圆形三角形化减，然后再在此基础上，对新遇到的事物进行进一步的比对和归位。这个就是platonicitymeetsmessyreality.由于本身基础的片面性，上层建筑也是充满了疏漏和盲区。这也给BlackSwan的出现打下了基础。　　　　2、Wedefendandprotectourknowledgeaspersonalproperty:这个观点对我是个警钟，因为我几乎就可以做作者此观点的model.特别是近期和一切人的一些争执，更让我意识到自己在这方面问题的严重性。鉴于以上第一点，知识和观点，本身其实就是漏洞百出的。对其的辩解，真的只能让自己陷入更深的一种自我实现的状态。这种状态，使人更加降低对BlackSwan出现可能性的预计。　　　　3、Cause--Result/Result--Cause：一块冰可以化成一滩水，可一滩水一定是一块冰化的吗？人喜欢makesenseoutofthings,喜欢rationalization.作者举了历史作为例子。从因比较容易推出果，但如果从果反推因的时候，正确真实的几率真的十万分之一。地上的那滩水，不但可能不是冰块化的，甚至只不过是一只路过的小狗的一泡尿。know-what不等于know-how.　　　　4、Lifeofaturkey:作者这个故事，是让我觉得最形象最有说服力的。一只鸡，从破壳而出，就每天吃饱喝好，被人照料得舒舒服服。于是鸡从这些中“总结”出来，生活就是这样的。可谁知道，某一天的早晨，它就突然被割了脖子破了肚肠，摆上了超市的橱窗。有些BlackSwan，也许根本就不是我们能预知的。　　　　不想也没能力把这些思想的火花推广到什么金融理财或是人生管理上。这本书对于我的意义，就在于让我更清楚地认识了人脑的工作机理，也希望能成为对自己时时保持开阔视野和灵活大脑的一个提醒...
pos	实物比图片要更蓝一点。很漂亮，定位也很精准。！
pos	这本书介绍的比较专业　而且插图丰富
pos	现汉的老师推荐，便买了一本。具体内容就不多说了，其他人也介绍了不少，我想说的是，这本书大家都应该看看。中国文字的美，还在于声音。
pos	不错的书，值得初学者一看。内容深入浅出，即使对摄影知识一无所知也能看懂并理解。个人非常喜欢它，现在是天天的床边书了，对学摄影很有帮助。
pos	等有充电器是出手！
pos	各大电器卖场只卖4400，如果商量一下可能还要少点，你们标的价格和市场上差不多，没有什么实惠！降一点就买！
pos	除了张学友的歌不该入进去，其他都很好听
pos	袁泉不是演而优则唱她的唱功实在了得歌曲特别能打动人很棒
pos	好玩啊~~剧情也不错~~感动中~~~~~~
pos	简明易懂又直指人心，很适合我这样对南传佛教了解得比较含糊的人
pos	看电影对白学英语是很好的一种学习方法。这几部英文电影又堪称经典，买来不后悔。
pos	听了无数遍了,还听个没完.他说:很好很好很好......
pos	故事超棒演员超棒画质超棒
pos	不買就走好啦何必這樣沒看過沒買過還要給1星你們才是真糟蹋名字一樣就是抄襲?就是不能容忍?就是非主流?拜託只能說你們想像力太豐富快點去投稿吧!
pos	书来的速度还行，服务也不错，书的质量很好
pos	发货及时，质量也不错
pos	VC里面的4大天王级了,知识面很全面很舒服看起来搭配另一本WindowsAPI程序设计效果非常好.
pos	小小本,容易携带,包装的很好
pos	效果不错,可以算得上是价美物廉!
pos	因为看过《海角七号》这部电影，就特别想收藏原声带。这张CD封面很别致，像一个包裹。但是如果用牛皮纸而不是卡纸就更好了！质感就更像了！整张CD的音乐我都喜欢，特别是口白那部分，虽然听不懂日语，但是那种伤感就已经弥漫在空气中了~这只是我个人的见解，仅供参考。
pos	非常好，床边必备。
pos	还不错，音效挺好的
pos	相当不错,个人感觉比瑞星好.
pos	四张CD+画册感觉挺实惠的~~~
pos	挺好的，有点碟不能做截图，这套就行。
pos	歌名怎么好多错了
pos	可读性极高的一个故事。很有感触！我是个职场小白，曾经因为办公室政治给整得离职，如果当年读过这本书，我当初就决不会如此冲动行事。阅读、思考、表达，这就是成长！
pos	有没有央视版的《岁月如歌》，那个也不错，全是经典歌曲
pos	书的质量很好，美国人的爱心遍布全世界，我女儿是比尔盖茨的粉丝
pos	从最前面的1~90多集，还有后面的有些集数，都是汉语发音的；字幕不统一，似乎不是一个地方翻译的；最不能接受的是把片头片尾都剪了，有些是节目后面的小调侃，也看不到了……总之给人一种很乱的感觉！念在它收录的这么全，难得一见，还是给它一个不错的评价，前面的纠错供参考！谢谢！
pos	刚才去问了,本来想买一个的,可是有些功能还不到位,GPS功能据说只能用90天,以后另外收费的,也不支持3G功能,和介绍的不一样,所以再考虑一下
pos	慕名买的，但是还没来得及看
pos	非常好！
pos	卓越降价
pos	不错，很不错
pos	还不错!比较实用!
pos	非常超值的唱片，都是精华！
pos	我就尝试性的买第一本《猫国物语》，的确出乎我的意料之外，简直就是美伦美奂。所以一看到《子猫絮语》的预售就已经按奈不住了。兜里的那点金钱也随之付出了。
pos	DFHMusic.com：许巍泪洒“完美生活”黄舒骏上海“改编1995”毫不留情地把浪漫击碎的黄舒骏和只愿给你美好的许巍，昨晚同时在上海举行首次个唱。“思念将我击倒，思念将我毁容……”15年前黄舒骏这样唱道，一张张“毁容”的脸在昨晚亲眼目睹了当年那个“罪魁祸首”，而这其中，也包括喜欢了黄舒骏二十多年的导演陈可辛。在充满泪水和尖叫的现场，无论是讲演和演唱同行、改变和改编并举的黄舒骏，还是寡言微笑弹唱的许巍，不过都是过往时光里收藏的一段美好的忧伤。东方早报记者李懿黄舒骏：马不停蹄的21年一夜唱给你首次来内地举行演唱会的黄舒骏，坦然地翻开21年的出道历史，当年十几岁失恋时唱着《她以为她很美丽》，或是热恋中唱着《谈恋爱》的男男女女，在2009年立夏后的第一个周末，集体向台上那个偶像膜拜。伴随着汽笛声，黄舒骏唱着新歌《远航归来》登场，精心装扮后的外表很年轻，他轻笑，“别被外表所迷惑。”演出在正大广场，门票薄薄一张纸，上面印着“为你疯狂”四个潦草的大字，提示着演唱会的名字。虽然名为“演唱会”，但黄舒骏硬是把它变成了“唱谈会”，他曾经在接受采访的时候说，1991年去美国做《何德何能》专辑时，在飞机上的报纸看到一个消息，美国歌手卢里德刚办完一场在旧金山他的歌词朗诵会，竟然去了6000人，只是听他歌词的朗诵。如今更多以秀场“黄老师”身份出现的他，昨晚说起自己13岁时就曾在学校举行过演唱会，出道21年内地首开个唱，“其实，我们都变了，我们都长大了，我真心地告诉你们，我，来了！”对于当初写歌时的心情他这样解释，“以前写歌的时候，总想着要吓吓大人――你们的世界我也懂，长大后发现这些道理其实我都懂了，但没经历过，等经历过以后又发现，其实并不是当初想的那样。”黄舒骏从《雁渡寒潭》开始，连说带唱地演绎着青春和过往，《未央歌》、《你》、《马不停蹄的忧伤》……高潮出现在传唱度最高的《改变1995》响起时，更为煽情的是，黄舒骏说这是专属上海的2009改编版本，里面出现了李宇春、刘翔等新元素，出现了“老歌都成了经典”的嘲讽，还有“世博就在眼前”的高呼。演出结束，专程从松江影视基地赶来的导演陈可辛告诉记者，20多年前在台湾第一次听到他的声音，就惊为天人，与昨夜到场的其他乐迷一样，在坚持收集了黄舒骏的每一张唱片后，他也在昨夜第一次看了黄舒骏的演唱会，他激动...
pos	黄先生写的历史比起lt;明朝那些事儿gt;,是一个天上一个地.不知道为什么?lt;明朝那些事儿gt;卖得那么火!我们真的没有书看了吗?看黄先生写的历史吧...
pos	很不错的，我很喜欢
pos	内容很精彩，一口气看了好几集。很喜欢黄子华的演绎。就是没有粤语配音，遗憾。
pos	内容深入浅出，就像一个好朋友伴随整个孕期，共同分享你的变化和感受，也是朋友推荐的，是本好书！
pos	比较有趣的东西，有创意，家长配合讲些小故事，小朋友会喜欢的，总而言之，要多些亲子时间。
pos	等签名版~什么时候能出签名版?价钱贵点也不要紧阿~
pos	首先我真诚强大的推荐空轨SC，让我解开了心中FC留下的疑惑呀，而且音乐和剧情那真是无法比喻，太强大了，上手度也很好！表扬一下卓越，售后服务不错啊！
pos	VISTA系统玩起来一点也不拖累感觉相当好
pos	画面和音色都很好，我家小朋友很喜欢看，但是为什么只看到一小半就没有了，盘子有问题，能退换么？
pos	我很关心海报问题，别的地方好像都有，只是这里没有，是没写出来还是没有？！！！
pos	这套床品质量不错,颜色也很亮,配浅色家具很好看
pos	从横刀立马的将军到中国最大航空公司的领军人物，李家祥先生以他传奇的经历、独到的见解、诙谐生动的语言，讲解带兵打仗与企业管理、做人与做事的相通之道。有志于从事管理工作的读者，将会受益匪浅！
pos	简单易用，好
pos	普通话学习软件让我对一些难发的音节，都能学习到，并且光盘质量非常的好，如果你想更好的学习普通话，那就试用下吧
pos	并强烈抗议,反对卓越搞垄断独家销售,现在又取消全部影视的VIP价格.配送时只用塑料袋包装,根本不能保护商品.如够多网销售,价格肯定比卓越便宜,而且还用纸箱配送.
pos	传说中的圣经，很经典
pos	身边比较流行的一本书，懒得跑书店，另外网购也便宜。拿到实物，不错。
pos	同标题！
pos	看完这本书很久了，现在依然能从中学到很多东西，等到很多启发，值得一看，受益匪浅
pos	美丽的教练，温柔的语调循序渐进的学习入门动作很全面细致
pos	还不错。推理内容充实。故事是社会型的。
pos	音质不错，可惜没有歌词
pos	东西不错价格合理支持一下呵呵
pos	等了很久，刚开始看到这个题目竟然以为是古代的故事（⊙﹏⊙b汗）后来在某一本书赠的小册子上看到了一点开头、、已经是很多年以后的事了对匪我思存一贯的小言故事情节一般都猜得到，男友问我为什么对她如此执着，我说虽然猜到到结局，但最最关键的却是体会匪我思存笔下男女主角的爱，日此踌躇、、这本当然也不例外，虽然知道男主角深深地爱着女主角、、女主角也一直以为男主角爱的是别人、、（话说为什么我不打名字，因为他们的名字好难打╮(╯_╰)╭）然而一直到最后、童雪发现了那个手机、在机场嚎啕大哭其实我觉得，他们还是在一起的。
pos	第一张比第二张更耐听。第二张稍微有些吵闹，喜欢快节奏的人可能会感觉不错。第一张我一直放在车里，听了又听，还放进手机设为铃声和闹钟音。
pos	这的确是本不错的教材！
pos	我已经买满3000大元的商品，应该享受VIP价格！！
pos	看了一遍又一遍,还是挺喜欢的
pos	一直在用这款泥，比专柜便宜一半多的价格并且还是正品，实在是让人惊喜～不止一次买了，用完还来～
pos	从原创歌曲到老歌翻唱,蔡琴的歌曲总是要把我们心中的快乐不不快激发出来,顶!!!!
pos	我一直以来就很喜欢youme系列的，很轻快，很生动，也很有感染，大人小孩都可以听。
pos	内容编排、包装、外观做工均不错，可惜盘基、录制效果欠佳，表现在下列几方面：1．信号强度，盘中各曲信号录制强度差异过大，信号峰值在曲目间差异最大达7~8DB之多！如60年代第一盘曲目1胡松华的“赞歌”比曲目3郭兰英的“人说山西好风光”信号强度相差约3DB。（作为专业公司，同张光盘（磁带）信号峰值在曲目间差异不应大于1DB）2.错码率，盘中信号错码、信号过弱处过多（个别现象还是整体不清楚）其中我买入的3套盘中，50年代2张完好，60年代2张信号错码或信号过弱处3处，70年代2张几乎每曲1处。总的来说从价格上来说，考虑到有卓越的退换货服务可买，不过，买后有自行重新编辑、录制的必要（本人已把曲目根据录音带感度、CD信号强度重新调整录制为录音带，但，编辑、录制工作量过于繁大，为信号强度的匹配平均每首曲目要重复播放3次以上）。
pos	从里面会得到非常丰富的知识
pos	真好看，郭君的《文训徒》乃文活武使的代表，《揭瓦》堪称经典之作，尤其喜欢怹跟王玥波先生合作的《双簧》，笑死人不偿命。还有那个全后台通力合作的《师傅经》，如果在现场看，会不会因为兴奋过度，造成心梗呢？我后怕。
pos	音乐很平和音质一般但是宝宝很喜欢有一首是专门做被动操的乐曲宝宝每次随着音乐做都很开心
pos	虽然某种意义上说是过度产品
pos	对于育儿来说还是不错的一本书
pos	那个小玩具，好Ｑ哦！而且
pos	屏幕很大，清晰度比较高，有外置的喇叭，价格挺便宜，总的来说比较满意。
pos	推荐！它的音乐确实是为了宝宝而做的，简单的器乐配出的乐声，很纯很好听。虽然乐宝宝中的大多数碟都没有歌声只有曲子，但效果同有歌声是一样的，因为它也是在对宝宝说话，它节奏把握地很好，是较慢的安抚式，也有询问吸引式的，还有大自然的声音的。卓越里买的乐宝宝我都买了。宝宝刚一周岁，从几个月前到现在，一直听，未听够，总是一提起来，他就高兴地让我们抱着他去CD机前按那个放音乐的小钮。个人觉得一般的那种给宝宝听的西方古典乐并没有这个效果好。至少在宝宝一岁左右是这们的。
pos	是买给男友的，不过他说不错，准备自己也看看。
pos	值得推荐！
pos	刚才我写的那篇没发出来？？？？
pos	楼下的!很支持!这手机就是很贵!江西地区商场才卖900元如果网上做不到比市面便宜那么我们消费者就没有必要在网上购买了!强烈要求降价!再降200就买!期待ing
pos	用音响放出来的效果好的没话说，歌词本印刷的也很精美。歌曲都是比较经典的英文歌，很有味道。
pos	慕名已久，英文版实在很难啃，繁体字版又贵。于是耐心等着简体字版。买来确实看不懂，看了大家的评论后，对自己的阅读水平着实怀疑了一番。不甘心，下狠心买了繁体字版，一对照，发现编辑同志“篡改”的地方着实不少，很多有助于读者阅读的地方都删掉了，比如：1、前言中的几节，尤其是最后一节：章节地图，写明了作者对此书结构的安排，却被删掉了，不知为何？2、每一部份开头都有内容引子，与书中的很多隐喻有关，不知为何，编辑又自行“断章取义”了。3、这本书涉及了心理学、商业、金融、自然科学、哲学等很多学科，还有非常多的历史事件，没有相关的知识很难了解作者的思想，繁体字版保留了词汇表和每章的注释，介绍了很多背景内容，简体字版也统统删掉了。另外，可以看出，简体字版的译者对原书的理解不够到位，很多东西翻译错了，比如：1、简体版：极端斯坦、平均斯坦；繁体版：极端世界、平庸世界。2、简体版：当心突破性；繁体版：对规模可变的行业要小心，“突破性”应该为“规模可变性”3、简体版：信念来自习惯；繁体版：信念来自习俗4、简体版：叙述谬误指的是我们无法在不编造理由或者强加一种逻辑关系的情况下观察一系列事实。繁体版：叙事谬误所讨论的，是我们在看一连串事实时，很难不去编织故事，或等义的，对这些事实强加逻辑连接，加上关系箭头。出于定价的考虑也好，出于篇幅的考虑也好，删除一些原版书中的内容是可以理解的，但一定要以方便读者的阅读为基本的考量。当然，译者水平和编辑水平也要再进步，才能驾驭这样级别的图书。有机会，期待重新翻译和出版的“黑天鹅”，它本身应该成为出版业的“黑天鹅”的。
pos	看了两遍，书皮和电影版奈特莉一样，喜欢达西先生
pos	我家宝宝快4岁了，第一次从网上买书给他。没想到他一拿到手就不肯放了，我跟他商量每天每本贴一页，结果他非要一页一页的贴下去，恨不得一下子贴完。每贴完一个情节他都非常开心，连饭都不肯吃了。看到他这么喜欢，我很欣慰！我认为这是我给他买得最成功的书了！
pos	下定单后，等了1周后才收到。收到后没有预期的兴奋，没有电脑包，电源适配器接头接触不良，其他还好，尤其觉得散热不错。送货的人不耐烦收货人验货，很是气人。对我来说软件礼包里面什么有用的都没有。总体来说可以打80分。
pos	好！不错
pos	妈妈超级喜欢的，经典就是经典。
pos	歌曲的经典当然不用我说了！另外我很满意的一点是：这是我见过的引进版CD中歌词本做得最好的一张！每一首歌都陪着一副唯美的插图页，并有一句符合歌曲意境的小诗，串联起来还组成一个完整的故事！另外每首歌歌词下面还有很详细的音乐方面的介绍！非常不错！美中不足是第一首第1秒居然就出现了一个明显的跳音，前两首歌的衔接处也有点跳音，很煞风景！所以尽管很喜欢，我也只能打出4颗星了……
pos	外包装实在有些让人在意俄虽然是密封的但是盒子的边角划开啦表面淡淡的划痕啦和塑料纸的磨损啦……但是打开后内部很perfect，音乐很不错gt;///lt;~~大感动~~
pos	考研复习用
pos	这本书看过以后感觉真的很时尚小资的一本书，我是外企的一位职员应该说同事都是比较小资的。大家喜欢看时尚小资的女性读物，我把这本书推荐给他们了竟然反应那么的好，基本上每个人都购买了，还有几位男士买了耸给他们的女朋友。这本书真的不错，我极力向大家推荐。
pos	希望能出DVD的上影经典动画全集
pos	五轮真弓的盘我找了很久，网上没有下载的，只有在线收听。这张盘曲曲精华，很好听，日文歌词的册子印刷精美，另附中文歌词的单页。下载软件转换为MP3格式，费了些力气，但是可以随时欣赏啦。
pos	不明白为什么人长大以后就忘记了自己曾经也是个孩子
pos	如果想了解格莱美的获奖作品，这是不错的选择
pos	西方管理典籍看了一些，发现核心的东西在老祖宗的书里写着呢，道天地将法，五个字到位，怎一个服字了得。
pos	非常喜欢听里面的歌~非常喜欢“没有如果”
pos	已经在看.非常好!
pos	包装和盘的质量还不错，要是再加上几部经典的影片就更完美了。
pos	我已经看完了英国BBC、香港TVB、美国NBC转播奥运的三个版本，总的来说让我有以下感触：不明事理，单凭想像臆造的人可真多！我也是看了网上那么多人在骂CCTv的转播技术后，费了好大的力气用了两天好不容易才从网上下载了英国BBC香港TVB和美国NBC的版本，在看英国和香港转播的内容时，产生了一个疑问：这不和CCTV差不多吗？不像网上说的有多么大的不同。后来查了半天才知道，这次奥运转播首次由一个叫BOB的组织提供影像，然后把信号发放给各个国家有转播权的电视台，但这些国家的电视台可以插播自己的镜头，就像英国加了很多英国运动员的镜头，香港插了很多香港运动员的镜头一样，CCTV插入很多中国领导人的镜头也就不足为怪了。英国BBC在开幕式开始时，由于主持人们前一个讨论的话题还没结束，所以刚开头击缶倒计时表演的时候，依然喋喋不休的讨论前一个未说完的话题，让人很不爽，而且之后表演的声音效果也没有CCTV和TVB以及NBC清晰（主持人的解说到很清晰）……唯一让人感到特别的就是听外国人解释中国的开幕式很有意思。至于香港TVB就是全粤语的了，基本上只能听懂部分词语……镜头和英国BBC以及CCTV一样，相差无几。至于大家都在夸的美国NBC，确实有些很不一样的镜头，很好看。但美国NBC这次为了保证自己的收视率，所以推迟播出开幕式，到美国东部时间晚8点才开始。于是乎，NBC就有了额外的12个小时左右的时间用来剪辑BOB所有的镜头，这样才做出了比世界各地转播的都漂亮的画面，但因为是录播，所以在中途加进去了一些广告……呵呵……所以说，世界各地基本上都用的是BOB转播的画面，所以相差不大，大家就不要再以讹传讹，胡说八道了，CCTV也就是加入了一些自己的画面而已，如同其他国家加入他们拍的自己的运动员的镜头一样。害得我用了两天时间，下载基本一样的东西。还找的那么辛苦……至于网络上的所谓从没见过的开幕式美图，我也有点疑问，有些画面是在NBC里也找不到的，只能解释为是现场观众从自己的角度拍摄的吧。美国BNC最不一样的而且最漂亮的部分我觉得应该是绿灯人退场和太极表演的那段，确实很不一样，而且确实很漂亮！但感觉在活字印刷和“和”这个字的解说上没有英国BBC到位……总的来说，都是有不足的，请大家不要一再挑剔了~总是觉得别人的比自己的好……这就太不必要了……希望我的这些话能对你们有所帮助！多谢“liangqi...
pos	电影我看过，可是还是书好看啊，电影往往不能表达书中的细节，遗憾//（顺便介绍大家一个可以买到便宜的外文书的地方，点击我的头像，里面有网络地址链接，给大家带来不便，请多多包涵）
pos	看了很有启发，不错的，很适合大学生看一下。
pos	就是如果原装PVC尘带就更好了，飞利浦我喜欢！
pos	作者思路清晰，框架严谨！感觉物超所值！
pos	这款水壶用起来很方便，且比商店卖的便宜很多哦
pos	一年一度的whyme值得珍藏！
pos	支持JJ！
pos	了解历史很有用的书，好看
pos	这本书是我的一个课程需要的参考书，内容权威，对于个人处理公关有较好的作用
pos	想必各位都知道NOD32的优越性称之为世界第一也不为过无论是待机还是扫描占用的资源从未超过50M但是小弟要推荐各位用更省钱更快捷的方式来享用NOD32带给我们安全舒适的计算机使用环境请大家先下载360接着再下载360附带的NOD32可以有半年的免费而且只要加30元的手机充值就能加多使用一年!!!之后只要40元便可随时加用一年!!!怎么省钱实用大家看过便知道!!!谢谢
pos	请问是中文还是英文呢？
pos	就喜欢一个段子由不同的相声演员来演绎.风格不同,感觉也不同.重复没什么不好.
pos	双电双充？还有什么其他的东西？建议卓越把所有手机的配置写清楚！
pos	纸质很好，比我上次在新华书店买的好~~上次在书店没注意，回家才看到后页烂了！估计有人看了，对这次在卓越的数很满意！
pos	这张CD音质很好。是正版的。也是实惠。很值得买。
pos	很喜欢这张CD！寄来的时候包装完好呀，而且附赠了限量版的TOUCHMYBODY的混音版。质量很好啊，而其价格很合适！会继续在这里购买MC的CD的。
pos	我要投诉！因为找不到投诉的地方，只好发到这里。买之前先查了快递的派送范围，可以送货，所以才选了快递。谁知道一个电话通知我自己去取，我正好有事走不开，让他送过来，结果对方非常不客气的说没有这个义务，我要不拿就等着去上一级取货吧！然后就没了音讯。今天我又看了一下配送详情，结果写的不送的原因竟然是客户延期！我天天申着脖子盼，怎么成了我延期了？快递不送货还把责任推到客户头上，而我们竟然连申辩的地方都没有！真想再问问快递公司，但找遍卓越也没发现联系电话，只好来这里投诉。希望卓越尽快给我解决！我的订单号是#149762763
pos	这款软件很好,防御功能非常强大,资源占用非常少;且完全是自动的,非常省心,安装后电脑一直没有中毒,是一款信得过的软体!
pos	很感人,很心痛
pos	增加的道具不错，但是好像少了点！
pos	书很正宗，内容也很适合小孩子。就是不知道宝宝有没有兴趣。但总体很划算，毕竟半价，呵呵。
pos	虽然我以为会是书,却是几张图,但与便宜的价格比是物超所值,画得也不错
pos	卓越发货不错，只要收到发货的的电邮通知，基本隔天就一定会送到。当场验货，毕竟是软件产品，这样放心。微软的产品就是好啊，正版的office2007光盘非常漂亮，给用户体验到真使用真正正版的荣誉感！很值得，这个价格！所以，正版的就是不一样！
pos	别人送了一套，印刷很精美，一面是文字，一面是图画，很适合亲子共读，孩子超喜欢呢。不过没这么贵哦。
pos	就是专辑里面卡CD的破了歌词藏在CD中有创意
pos	我儿子很喜欢
pos	降价了啊，我们这些预订的顾客有没有退钱？
pos	内容不错质量也好读着很长知识个人感觉更适合初三以上高中的吧~
pos	很好的一张ＣＤ．每曲都很经典．最爱Ｆriend
pos	老大，我虽然是一个12岁的小孩。但是，我什么都懂。我不是盲目追星，我是真的喜欢你。你敬业的精神，曾经再我的作文里面出现过，老师都说我这篇作文写的好，那都是有老大你给我的启示。谢谢你老大，我在你的身上学到了人生的第一课。祝福老大你，永远快乐
pos	jay的经典之作~~~是正版的呢，这个价格很值！！
pos	无论是内容质量还是纸张质量实在是特别好,没的说,让人挑不出理来.在卓越还是买书籍最划算那,嘿嘿.
pos	华堂抢钱啊500ml的竟然卖66元东西确实不错，还打算买一个。
pos	很适合睡前听，可以看看书，或者干脆边听边让自己放松到脑子一片空白，赞一个！
pos	既是U盘，又是SD卡，省了读卡器，到那里都可以用。速度飞快！！！觉得买的值得，买得英明。
pos	伟大的作者~!好书~
pos	正在读，但是拿到书的时候觉得，封面特别的舒服，让人很想看下去，内容也不错
pos	喜欢安妮,支持安妮
pos	很好,里面的歌孩子爱听,我都会唱了,呵呵!
pos	已定了好长时间了,货还没送到.这不是预定,是漫漫的从头开始拍!
pos	我定了一个还没收到这个比黑色和红色的贵一点哦不知道有什么区别希望不错吧
pos	写的很用心，质量也很好
pos	一共有十二张图画,一张介绍纸和包装盒子,总的来讲,画的质量也还是不错的,像外国一些名贵生物学里的插画.还是有收藏价值的,还有,一些人认为只是几张画不值,这个我可得反对啦,艺术哪有多少之分啊,作为艺术品,这些画已经很便宜啦!
pos	可能是女友皮肤过敏还是怎么的，一出汗带这个她脖子上面会出现很多红色的豆豆
pos	没想到有盒子
pos	正信的佛教，对于佛我算是一门外汉，不过这本书看起来倒是有点感觉，不班门弄斧了。身心修养才是关键，放下了世上的纷纷扰扰。我更愿意选择去面对现实。做销售管理，确实不是一件容易的事情。想当初做销售能胜任，可是现在面对一组人，我真的有些胆怯。训练才是目前解决的最好方式！
pos	我是十一年前读到这本书的，从中我开始了解心理咨询的无限魅力，并最终选择了这项职业。这次是买给亲戚读的。如果你想对心理咨询有一些了解，建议读读这本书！
pos	在USHER闭关CHRISBROWN大放异彩的时候，NE-YO同样是嗓音最CHARMING的灵魂男生，第一张的SOSICK绝对是21世纪的RNB经典。新碟的BECAUSEOFU同样令人无法抗拒其诱人魅力～推荐～
pos	自己入的是台湾版的蓝光片，虽然dvd的画质很难100%达到完美，不过还是需要大力推进，这是一套值得收藏的纪录片
pos	一流的现场还原,虽然和现场的Live有距离,却是回味无穷的良药非常棒的女歌手的现场歌舞情的表现,推荐在周末和朋友一起high歌时候一起看
pos	在网上看的是四川话的，看中央一套是普通话的，不知道这个碟是什么配音啊？
pos	女人我最大有一期讲瘦身的有提到过这个产品感觉很好吸收有一种苹果的味道也很好闻瘦身要配合按摩和运动的皮肤变幼的效果是很明显如果经济宽裕的话去买娇韵诗的也很不错
pos	今天下午刚收到就涨价了虽然高兴却觉得卓越还是应该恢复原价格这样才会有更多人来支持好声音!
pos	玩过几代三国志系列游戏，就这款玩的时间最久。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。就两个字--经典！！！！！！！
pos	买笔记本包很挑剔,唯一看上这么一款,请问什么时候能到货啊很是期待!
pos	唱得好，音质很好，
pos	30元用一年，不错，升级速度和全机扫描都很快，软件设置也很容易，不错！
pos	已经用过很多MOto的机器了，这款是比较经典的一款，质量好，操作简便
pos	职场的人都应该看看.
pos	受到机子后用着还可以，服务态度也很好
pos	文艺片，爱情，亲情，友情，关于人生有太多值得思考的东西。喜欢电影的情节和对白。碟片的效果很一般。
pos	我朋友的那本她说不想，，可是我这本我觉得说的很像自己，挺好玩的，图很有趣
pos	看了以后我决定在电驴上下载
pos	销售的革命,这本书真的很不错，做销售就要面对很多刁难的客户，有的情况下就必须进行一定的改革。销售模式构建，销售单兵训练的这些更值得我们大多数销售类型的企业进行关注。820思想正是集中了上述成功经验与先进理念。快速制造销售人员这本书确实不错。
pos	终于买到AYU的正版演唱会了!!!好惊艳~~~~~
pos	很早就在CCTV6看到这部电影,真的很喜欢这电影,当时想买DVD,苦于当时MILAMAX公司没有和国内发行商有很好的合作吧,今天偶然看到,好高兴!!!!!!!!!!值得给所有影迷推荐.完美的爱情片.男人可以看了学到些追女孩子的方法,哈哈!
pos	我买的是预购版，是43元，现在单是CD才32元，不会只是一本写真集和手机套就要11元吧！写真集超薄，手机套也不是很漂亮，真的超后悔！
pos	希望住在芒果街
pos	这本跟18元那本有什么不同？怎么一本有货一本没有货？
pos	老妈就喜欢玩麻将（只限在电脑上）挑了个经典的游戏送给她
pos	MostsurprisingisactuallyCruisehimself,who'scastagainstthetypicalheroicmoldinfavorofaconflictedself-centeredfatherforcedtoaccepthisresponsibilitiesinthefaceofimminentdeath,whicheventhenisquestionableconsideringhisplanofaction.Withsuperbeffectsandnerve-rattlingsounddesign,Warisfilledwithitsshareofjaw-on-the-floorawemoments,buttheysimplywouldn'tworkaswellifnotpresentedthroughthenarrowlyfocusedperspectiveofCruise'scharacter.ThesomewhatmalignedthirdactwithTimRobbinsisaperfectexampleofthis,withSpielbergclosingintheactiontoasinglebasement,wherethefearcomesnotfromwhatyousee,butwhatyoudon't.Inanotherperson'shands,thiscouldhavebeenasoullessexercise--asitisnow,WaroftheWorldsstandsasastrongallegoryforitstime,takingitsplaceinasummerfullofmovieswithmoreontheirmindsthansimplepopcornentertainment.~JeremyWheeler,AllMovieGuidehttp://ww...
pos	整体上还可以，就是书皮有点软，看那么厚的书容易把书皮折坏
pos	能放很多东西，不占地方，性价比高。
pos	非常喜欢这张专辑，甚至比林肯公园的新专辑还要喜欢！强烈推荐给所有喜欢林肯公园的歌迷！
pos	很不错的书，我的PHP入门书，虽然在国外已经过时了，但在国内还是新书，建议入门级和有经验的新人看看，收获会很多。
pos	还在读，不错吧？
pos	快点上架吧！等了好久了！
pos	这里讲的是一个理想世界所有人都是这么善良刘伟强还是很棒
pos	有空学习上面的做法。吃美味的蛋糕。。。
pos	内容也非常不错！只是发货及快递送的速度稍慢了些
pos	上下班一边开车一边听，实时的享受到快乐。愿曲艺文化发扬光大。
pos	我觉得这套书整体翻译还是很不错的，可以说是目前最好的一个版本，译林版差的都引起众怒了，糟蹋了译林社的牌子；北方文艺版的一看就知道是几个略懂一些福尔摩斯的人抄袭、拼凑而成的，看看它后面的两卷就知道北方文艺怎么愚弄读者了；群众的还说的过去，就是学究气太重，看着不舒服。个人拙见，大家可以对比一下。
pos	是我喜欢的风格，可惜没看完，落在广州了。
pos	音乐不错。就是比较沉重。跟《背叛》可以当作姊妹篇来看，有种沉重的感觉
pos	我要《缺氧》希望快点有拉！！！
pos	不错，包装挺好，用了三个月没有问题！有正规发票！配件很全！
pos	请问这个是不是移动定制机？？
pos	因喜欢周星驰的表演，所以收藏他演绎的片子，此剧曾在电视都次观看，不错的，非常搞笑
pos	倒是东方部落先出了普及版。
pos	上软的作品，很休闲。
pos	这个相机~卓越的价格哦~翻来覆去的~~·弄的我都不敢下订了~~我想还是再看看吧~
pos	给老爸老妈各买了一个，非常好。
pos	观点独到，有对买卖市场深入研究，如果对营销甘兴趣的人建议买来看看。
pos	所有职业工作者之必备必读
pos	第一次听觉得有点吵，后来越来越喜欢了
pos	不错的学习资料，要坚持去学习，MP3音质不是非常清晰，还过得去，好在我还有整套的DVD，只是想要那本剧本，呵呵
pos	还不错，讲解很详细，也比较容易懂
pos	入手后很激动~这个CD包装地就像一本书一样,一看就有种智慧的感觉~中英俄三国歌词~对照着看很有意思~就是倒出来有些麻烦,塞地有些紧,我又不想留下什么印子.这个可以忽略不计!
pos	无论从讲座内容还是光盘质量来说,都还是很令人满意的.
pos	verygood~好好学习天天向上
pos	内容我就不赘述了，楼上一打人侃侃而谈，字字在理。问题在于这本书不仅字大，而且行距也非常之壮观，目录处更是频繁换页。不得不说出版方真的很无德，打着佛陀证悟的名义，成功抬升了本书的定价，让本该纯粹的著作也变得流于商业之俗。我不在乎价格，但请恕我无法苟同。个人更喜欢信心铭一书。中国大藏经如此丰富，汉传佛教却日渐式微，为何？
pos	开始有点不适应主打歌的混音，但是听完整张专辑后的感觉是非常舒服，特别是一梦千寻、那件疯狂的小事叫爱情、读过的诗、你是毕卡索和MaMa都很棒很棒！还是比较喜欢你演绎安静抒情的歌*^___^*
pos	值得学习　不错
pos	感觉不错，物有所值
pos	情节真是好得无可挑剔，奈何结尾太过仓促只是绝对不影响诸位去收藏哦
pos	北岛的诗我很喜欢，他的散文诗我第一次读。作者的高度是毋庸置疑的，站在当代诗歌的最高原，闲适散记，记录了作者多段生活点滴经历。看似信手拈来、漫不经心，其中却含有作者对生活得思考。独特的幽默，是这本书另一个特点。这本书让我对诗人北岛的认识更多了。
pos	动作很简单，但都很实用，有很强的针对性。配音也很好听，练后感觉很舒服
pos	最近公司采购了一批新书，就有这本《身体语言密码》，我看了第一页后就情不自禁地翻开第二页，然后第三页......虽然到目前为止这本书我只看了一半，但我感觉读这本书有一种顿悟的感觉，虽然以前也知道在沟通中非语言因素也很重要，或者说在某些时候比语言更重要，但这两年来我很多时候都在抱怨。抱怨谈判对象不近人情、抱怨约会对象不善解人意、更抱怨老板没有把更好的机会留给自己......其实，在抱怨的同时我们真的往往忘了在自己身上找原因。其实很多时候是由于我们的沟通技巧出了问题，从而影响了自己的信心，当然就没有必胜的勇气。我相信这本书会帮助我在职场，情场，商场上更进一步。我会继续看这本书，不但要看而且要指导自己的工作，相信明天的我会比今天更加出色！
pos	2岁儿子很喜欢，质量也不错，值得购买！
pos	直接降价到6.9不就好了还非得等几天才降价，我一定会等到降价才买！！！！
pos	请问是盒装的么？是D5?还是D9？谢谢
pos	广告不多，内容很实用，但有个致命的缺点，就是这完全是日本杂志的克隆版，很多内容都是针对日本的风光拍摄的，有的器材价格还是日元说明，虽然大部分翻译成人民币价格。摄影师和模特都是日本的，没有本土杂志的感觉，但还是挺专业的
pos	我只能说物流的速度还是挺快的。我四天左右收到此书，仔细检查，甚感满意。
pos	诛仙是我继搜神记后，喜欢的又一部武侠玄幻小说！
pos	香味清新。不足，持续时间太短。
pos	给别人家小孩买的看着我都动心想折纸玩玩了呵呵里面的内容很有趣
pos	1、选择住宅或者购买办公室之前；2、装修之前；3、搬进新家之前；4、入迁后，发生了很多突如其来的事；5、稳定的工作突然发生变动；6、健康问题开始干扰公司成员的心情和工作效率；7、夫妻之间的争执变得比较频繁；8、年纪不小，但迟迟找不好自己的另外一半；9、家庭或公司成员频频发生意外；10、经常无法安心入眠；11、孩子的学业成绩一落千丈；12、家庭成员变得不喜欢回家；13、经常出现很多不祥的感觉，精神恍惚；14、无法控制情绪及脾气；15、公司或者工厂的财运持续下降；16、希望自己的人生事业全方位变得更好哈哈，这本书这些问题都能解决啦。
pos	这本书不会告诉你怎么做一个牛人，真正的牛人也只是少数，但他能告诉你为什么要选择这条道路，这条路终归不像真正的白领那样光鲜，但是真正做技术的，这些东西，还有钱都不是第一位的，内心的渴望才是最重要的，我们活着，不只是为了生活，我们始终还是为自己心底的梦想而活着，这本书就在给广大程序员展示这样的人生态度！！
pos	我替老公买的。自己看不大懂--~~印刷质量不错~~
pos	真的是很多好歌的集合阿，很多都很经典，虽然我个人对于他不是特别感兴趣，但是这张大碟我觉得还是很有收藏价值的
pos	有一种特别的喜欢，很励志，很长知识。
pos	非常合口味~
pos	图片还好
pos	不过最喜欢的还是《一个人住第五年》以及《30分老妈》
pos	王国维的lt;人间词话gt;我很喜欢的一本书,我还没有看过这本书,但却不知为何会如此的喜欢这本书,王国维,是我国的国学大师,而人间词话有很多版本,惟独我喜欢这个版本,也许这本书给人的感觉就是一种高雅的.我已经买了这本书,所以也推荐各位买这个版本的书
pos	方文山的作品很值得看哦只是这版的装订感觉没有纯灰色那版好
pos	虽然卓越没花絮，但我还是想在卓越订。可是你们连个首页广告都没，真是……啥时首页有广告，我就啥时买。就这样。
pos	和同事买了3套，评价相当好呀，喜欢。
pos	受益蛮多的，挺好的一本书
pos	跟着练，大概10几分钟就出汗了，但是我没有坚持，呵呵不好意思了，我比较懒。BUT,我相信，只要坚持就一定有效果。因为虽然只跟着练了10几分钟，肚皮和腰就觉得有点酸了。图像比较清楚，有中文声道，动作不是很快。祝大家成功~
pos	歌曲部分很好听.儿歌部分一般.
pos	非常不错，只是对海韵那片感觉不太好
pos	很好玩,简单易学!
pos	心情不好的时候看这本书，很不错
pos	书的质量非常好，到货很快，是我没想到得速度，赞一下！
pos	三校合编就是耐看~！
pos	很喜欢,我看完后曾几次流泪,实在太真实,但好想有第四部
pos	到底什么时候才有货???????
pos	开天辟地5是个好东西。我买了用了，不错。就是卓越寄送很慢，等了20多天才收到！
pos	很精彩,我喜欢琵琶语和凡人歌
pos	好书就像师傅，师傅领进门，修行在个人。
pos	光盘包装质量很不错，内容清晰，配音字幕都很到位我的孩子非常喜欢看
pos	很好，小巧，漂亮。物有所值
pos	开始买回来觉得一般,但听过几遍之后觉得越听越好,里面有童谣,有歌曲,而且内容包括孩子很多的日常生活习惯,比如刷牙,孩子听了对养成好的生活习惯有帮助,推荐
pos	很想买一本这样的渲染书，但一直找不到，因为国内这样的教材太少，所以学起来上手容易，更深入就没办法了，这本书刚好比其他的教程多一些深度，并且能够根据这个软件现在发展的状况下来编排，非常好的书，对于想要进一步了解vrayforsketchup的人有帮助~~
pos	西安国美的售价已经到1988了啊网购比实体店购买还贵，这怎么有竞争力啊该降价啦
pos	这套ＣＤ让我回到童年，女儿也很喜欢．
pos	现在的父母，都没有养孩子的经验。书中确实给了不少可以借鉴的建议。采用之后效果还不错。
pos	货已经收到，我很满意，就是发货慢了些
pos	这本书的内容比较丰富，有语言训练，智能训练等。就是书皮比较硬，而且是尖角。
pos	金山的网页上是下载版程序的介绍，卓越居然直接照搬过来，明明这里卖的是盒装完整版。
pos	卓越的服务很好,送货速度一流10月30号晚上订的,31号晚上发货.11月2号中午就收到了.盒子蛮好没有被压扁.里面的东西很多.我非常满意
pos	喜欢华仔，质量不错，也很便宜支持
pos	如题,降价更好!
pos	书中写了两个作者间悉心照料关系花园的成果,并将此与读者分享.他们无所不谈,将自己内心的各种微小变化都表达出来,与对方分享,真正达到了和谐的境界.当然,我们很多人,都不会有这么好的搭档,那我们有什么办法去弥补呢,作者给我们讲了很多切实可行的方法,我也讲不清,大家来看书吧,都来试试吧,相信你会有所发现的
pos	网上下载刻碟毫无问题使用中,最紧要就係识改Bios就係了
pos	动作教得非常仔细!简直物超所值!从眼睛到手指到步伐都有交代,而且还有舞蹈编排!感觉看完之后完全可以成为一个印度舞者了!感觉这个商品是真正用心的作品!推荐!
pos	怎么做父母有时候真的会两难，比如我家孩子，他爸爸对他比较宽容，我比较严厉。有时候真不知道怎么把握这个度。这本书说“超脱做父母”，里面的理念都挺好的，希望自己能做到，能坚持。
pos	值得收藏哦~~
pos	超值啊，贵了点，还是值得的啊
pos	希望能快点到货，好不容易等到来货，一上网就没货了！请尽快进货
pos	看读者有几年的历史了,也不多说,就是喜欢而且送货速度非常快
pos	包装太夸张了。希望省省！
pos	很喜欢这部小说，这个版本的翻译也很好
pos	很意外的翻唱，整体感觉不错。
pos	都是大师的得意之作，音质也还不错
pos	很好的家庭教材，我女儿对数学不理解，我一直不知道该用什么方法教她，现在好了，买了这套碟，女儿非常喜欢看，内容又生动又形象，教的很容易就能理解，录象效果也很好！！赞！赞！赞！
pos	收藏了，挺喜欢这个的。只不过花絮什么的只有声音没有字幕，是不是出版商在糊弄人呢。
pos	也是最近在读的一本书，还参加了一下朋友之间的小讨论会感觉这个系列的书很有品质，不像从前看到的老有错别字什么的
pos	封面很漂亮风格特别。
pos	很不错的寓言故事
pos	用着比较和手
pos	还可以...价格质量都行,就是包装有点问题.裂开了..
pos	不错，那时候没买着，现在如愿了。
pos	发货时间挺快的，送货也很快，很有实用性的一本书，卓越网的及时送货让我可以及时赶得上全国计算机等级考试二级vfp，很值得推荐！
pos	挺有用的工具书，就是排版上有点儿寒碜。
pos	全面系统，是一本不错的书。
pos	正版的就是不一样，效果一流
pos	终于盼来了，该片诞生时还是VCD时代，虽有收藏但有些许遗憾，后来发布的德加拉D9版又长期没货，这下终于可以买到了，不错不错，片子本身没啥可评论的，一个字：好！希望迪斯尼也能推出《狮子王》纪念版，也是很经典。
pos	好喜欢！
pos	耳目一新.歌也是慢热型的，虽不见得一听就会喜欢，但多听几遍就会觉得很特别！
pos	请问怎么又没有货了？什么时候还有呢？
pos	刚收到．还在考虑是自己收藏还是送给上小学的表弟好呢．书还是很不错的．最大的遗憾就是很多图片占了一版两页，有些很精彩的位置给夹在装订线内去了．希望出版社以后出书多注意阅读效果．
pos	给三岁的儿子买的，他非常喜欢！
pos	4岁的孩子听，是不是小了点
pos	一本有感觉的书，非常舒服，注意要抓住一些不变的美德规律才行。
pos	有的册子很薄封面包装却很厚有点不协调质量和内容还是不错的
pos	画面清晰，很好
pos	经典啊！漫画中的经典！可能漫画比较久了效果不怎么样但还是喜欢
pos	开闭幕式都买了
pos	我和儿子都很喜欢
pos	书到后，送给妈妈。当天晚上她都戴着老化镜在看。由此可见这本书的吸引力。她说：下次我回来给我炖虫草甲鱼～～。^_^，有口福了。8过，看到现在的价格，有些难过。￥18.8元，这是我买的价格。哎～
pos	贵点就是。心里感觉值就好。
pos	经典就是经典。中国人必备的！
pos	参加斯坦福大学的创业培训，这是一本必看的书。教授要求我们用这本书里面的模型来审视案例，进行讨论很经典！
pos	内容很不错，只是图像不是很清晰
pos	我是老北京，第一次看到这类书，太有价值了。谢谢清华大学建筑学院的老师们，也感谢在天之灵的梁先生、林先生、陈先生等老一辈古建筑学者。只有了解了，才会热爱！
pos	买了两个版本的，感觉都不错，只是包装不一样，里面都一样的
pos	屏幕比想象的小一些，不过就这个价位的手机来说，应该还是不错的。
pos	我是前些日子买的，送货很快，三天就到了。手机外面时尚，按键很舒服，里面的功能很齐备，除了MP3，摄像之类没有之外。不过对于诺基亚而言这个价位的手机已经很不错的，特别是发短信，比其他的手机好用多了，可以自定义发给多少人，不用群发也行，更可贵的是打拼音也可以用词组一起打，省了翻键的时间，也少耗了电，倒省了不少充电时间。惟一不足的是里面本身的铃音太少了，包装盒里也没有附带下载线。
pos	评价认真点好不好，很多人是看你们的评价买书呢.不要把送货什么的问题加在书里。这是很好的一本书，值得推荐，应该说是必备，慎老师的讲解很深入浅出。很好。
pos	ANDY永远是最棒的
pos	一直很信任卓越，所以连豆浆机也想在卓越买，可上来一看，竟然比别的网站贵了50多，强烈建议卓越降价！
pos	绝对经典
pos	很好,老北京味道很浓,对小孩学普通话\北京话很有用.
pos	我是从2008升级上来的！总体觉得还是不错的！系统占用率比2008要好！
pos	以前看的曼珠沙华还有飞天，镜系列等等还是很不错的。可是这次的折扣还是少，再降价吧！卓越也应该明白什么叫薄利多销！
pos	使用感觉不错，待机时间够长，功能也够用。
pos	还好，孩子喜欢看
pos	恳请一定要在9月8号前发货啊，我15号大学开学（在外地），特地设置加急快递送货方式，希望真的发货2天内收到！
pos	用来作企业培训不错
pos	绮贞是天使！
pos	好~~不过被抢走了
pos	光盘在运输途中脱落在盒里已经磨损不能使用，可不可以换货？
pos	后悔看得太迟！
pos	让我领略到故事的另一种表现形式.
pos	没有什么基础的可以看明白，就是有点跟不上，讲解很清楚。
pos	一起买了两款,另一款是青鸟PVC的，两款相比，伊梵娜这款更薄,更窄,但回弹性好.有点味道,但并不刺鼻.
pos	快降价吧，等你老人家
pos	1，双电都是原装得么？2，这个就是限量版吧？3，是移动定制版得么？
pos	萝莉兽耳女仆装：希望这款游戏里的激萌三要素一个都不要少！不然就没有收藏它的价值了
pos	收到货，包装得不错，质量也好，宝宝很喜欢玩，虽然我宝宝只有快一周岁，她会安静地自己钓鱼。这玩具可以让宝宝学着安静，有耐心。很好！
pos	韩版的绝版，最近连引进的都难买呀
pos	气死~~~又被JS骗了.今天才去买的说什么进货价都要62,弄的我原价69买的,冤枉啊--!暑假仙剑4坚决在卓越买了...
pos	虽然看到现在还没看完，但是确实是值得推荐的一本书。企业的经营之道可以用来借鉴在个人的职业发展和人生态度上，无论对于思想还是实践都有非凡的指导意义。
pos	这本词典的确不错，质量好，自己清晰。以前的老词典有些字音都不准了，这本特别实用
pos	声音通透，临场感强，发烧级的还原效果将齐秦水晶沙般的嗓音发挥的淋漓尽致。唯一遗憾的，所有歌曲都是重新配乐、演唱，怀旧的味道淡了点，坦白的说，我宁可听原始版，虽然不完美但顺耳，就像苦涩的并不完美的初恋永远比修成正果的婚恋更让人回味。
pos	很有分量！很喜欢！实用！
pos	她真的非常棒!!是一位阿里山鄒族藝術家,她自己創作詞曲/合聲編曲/演唱,沒受過正式訓練,她並不像恩雅,莎拉布萊蔓有雄厚的背景及學習歷程,我欣賞是她的藝術才情............與純真.....她對於她的少數民族族人的愛與珍惜,請別再用商業的眼睛與耳朵看她,聽她罷.....
pos	不过游戏不错！
pos	每个章节都值得仔细阅读，不论是普通程序员，高级程序员，技术总监还是项目经理都能从这本书里学到很多东西。再次强烈推荐。
pos	如果书的质量改进了，不再出现书友说的情况，计划买一些，发给员工阅读。
pos	哪个出版社的啊
pos	声音和阅历不符不过叛逆仔细听是可以听出来的不西不中中文曲目累赘声音无论jazz也好左岸也好金属感也好都不是很足至于joyo就别放个视频丢人了先把专辑名写对吧（不想想怎么能是starfromhere?）作访谈业余也就算了做商人专业些好了满大街转悠你看看有哪个音像店会写错字放在店面上，还自诩是“编辑”的？卖书的你们没念过书就算了可以查字典字典你们这里就有卖。哎
pos	那我爸的好几万的音箱里听的，从youarenotalong这首歌里能听出音质非常棒，但不是所有的歌我都喜欢，如果拿不准的可以先按照歌曲目录从网上下载听听，都喜欢的话就可以买这盘了。
pos	包装精美，价格便宜，音乐动听，首首精选！而且GIGI在内地很少会发行mv的。适合琪迷珍藏，也适合非琪迷购买来听听，一定不会让你失望。
pos	163.com：唐朝乐队意气风发：二十年后，吉他依旧响亮　　父亲节前两天，蛰伏八年的唐朝乐队，再次出现在媒体面前——阵容齐整，意气风发，甚至连身材都没有大变化，他们带来乐迷期待已久的新专辑《浪漫骑士》的同时，也创造了中国摇滚史上的神话——组队20年后，吉他依旧响亮。上一辈的浪漫“用一颗简单的心去做音乐，无论周围怎么变化，要坚持，坚持，再坚持，坚持到不能坚持。”这句话出自四十岁的丁武，面对台下比他小十至二十岁的音乐记者，丁武不知道有多少人能理解他的音乐，“我们第一张专辑就是三年后才被人完全接受，这张也必然会有很多人批评和不解。”可唐朝还是选择继续走下去，因为前行的路上他们已经找到最好的伙伴——上一代，“当我们也成家、到了做父亲的年纪时，才发现父亲们那辈人对自己那一份工作认真执着的精神，这深深地打动了我，也日益感受到尽自己身上的责任，我们希望用这样的歌曲来献给父亲，这是一张献给父辈的专辑。”丁武提到的是专辑同名主打歌《浪漫骑士》，在这首歌里他深情款款：“你们是传说理想的忠诚骑士，你们是铺路搭桥的钢铁；你们是护国保家的万里长城，你们是平凡的无名英雄。”听不懂的孤独大概五六年前，有关唐朝的永恒话题就是“每年说复出每年放鸽子”，“这些压力我们都能感觉到，但我们并没有闲着，我们一直在观察自己的市场。”的确，时移世易，摇滚环境早已过了巅峰期，摇滚皇帝也已经数到“三世”，丁武不可能再像自己初出茅庐时一样扯着嗓子用彪高音HIGH到众人——1，有人比他彪得更高；2，他的铁杆听众大多已经有不适宜这份刺激的baby。所以在专辑的前半部分，你听到的都是舒缓温柔的唐朝，比如丁武妻子极力推荐的主打歌《快乐的忧愁》，就被誉为最适合女孩子听的歌曲；专辑后半部分在老五和陈磊两把愈发老辣的吉他中熟悉的唐朝风格再现，中式曲风、编钟大鼓古琴的运用、京剧念白唱腔，十二女子乐坊的加入让唐朝的摇滚不再只简单用民乐做前奏过度，而是深度地和电音融为一体。对话唐朝我们就是一个打不散的乐队南都周刊：怎么这么久才出一张？唐朝：我们知道很多人、尤其是媒体，都在盯着我们，给我们压力，说隔了七八年都没有出新专辑。其实这七八年我们都在观察，一方面观察我们的市场，另一方面也在观察我们自己，而且这七八年我们也没有闲着，我们就是一个打不散的乐队，我们要么不出...
pos	很幸运,在卓越买的东东全都不错呢.
pos	如果有DVD就好啦，还有吴雨霏的那个香港版。
pos	介绍的比较简单粗略，但是印刷的很好。
pos	听歌不看人，看人不听歌
pos	内容充实例子详实好书
pos	里面的内容不错。游戏简单易行，不需要特别的道具就能完成。而且里面的配乐、游戏歌曲都很好听、好唱。我儿子5个月了，我开始照着学习了。只可惜，我还买了一盘《健身宝贝之与艾力可同乐》，内容大同小异，有些不必要了。
pos	正是我想要的
pos	今天送来的货里，就这张盘最满意！！超赞～！！听了让人很happy的音乐，浓烈的非洲风情！！
pos	现在各大买场已经降到2580了,还送一大堆礼品,我希望价格降下来,到2300左右,就马上购买!
pos	真的很实用,里面还有附带的CD,真的很好.
pos	通俗易懂，深入浅出
pos	有没有搞错？》？居然这么贵？99读书会都只是9.9！！！！！！！！！如果不降价的话，就去99买！！很多人等着呢！！赶快降价啊！上次那本5月刊的都有6.7元呢！！所以啊，赶快降价吧！！快快快！！！！！！
pos	挺好看的，碟片质量也不错
pos	看到很多家长都虐爱自己的孩子，特别时中国的一些育儿理论，感觉就是有点驳论，在一位幼儿观察专家的建议下，买了这本书。
pos	感觉很棒！！很经典．中文简体字玩起来好方便
pos	正愁买i908e还是买8510好呢，既然这款屏幕的分辨率这么低，就买后者吧，不过要是不降到三千以内是不行的
pos	这是一本开发思维的书，能加深对数学的了解和理解。
pos	挺好的，就是對我來說有點油
pos	一直想看胭脂扣，未得，终于买到了，还有其它的Leslie作品，爽！
pos	用惯了智能机，喜欢大屏幕，但拒绝手写。C750真是最适合不过，但是导航键周边的制作工艺实在不敢恭维。
pos	非常喜欢国家宝藏，1和2都很精彩，期待着能出3
pos	非常喜欢那群天真的孩子，在那一望无际的草原上，蓝蓝的天，听着这种声音，真是享受。
pos	不错，挺有用。配送也很快，3天就到了
pos	多普达p660与多普达p660导航版有什么区别；为什么价格还有这么大的区别请尽快回复，我要买一个
pos	洪武大帝不就是朱元璋卷吗？？？
pos	CCTV的好作之一,高清画面,声音尚可够班,除了航拍以外其余都是高清级别的画面,航拍的话好像据我所知国内就1部设备,可能当时拍摄限于条件没有租借到的缘故吧,总的来说非常值得一看的纪录片
pos	老大的演唱会，永远不会让你失望！！！
pos	丫的，库房处理也tmd太慢了吧。。。。。就这么个数码产品你处理个三四天啊。。。。。早知道上淘宝买啊
pos	看见朋友使用这款杯子,感觉不错.自己就买了一个使用.现在已经用了一段时间了,感觉真棒,顶一下!!!!
pos	很锻炼思维
pos	廖昌永的奋斗历程和歌唱功底一样让人津津乐道。此CD物超所值、应该拥有。
pos	在不送就过期了！眼瞅着这就23号了！！！
pos	很好！绝对正版，希望卓越保持优良的服务，保持绝对正版的好东东！
pos	主要讲了万历皇帝的故事和张居正、申时行、海瑞、戚继光等的故事。看看还挺有意思，原来做皇帝不容易，做文官也很费脑子。
pos	真的很帅！每天都在听！
pos	你这里卖的很贵,安徽合肥的出货价行货是2480.希望你们速降价~!否则会失去很多客户!!!!!!
pos	想起那些远去的青葱岁月，席慕容的诗，淡淡地诉说着深深的情感。唯可惜这个封面感觉一般，还是以前那个封面有诗集的感觉。
pos	要是不要运费就好了呵呵
pos	阅读时有点费劲`~也还不错`
pos	价钱有些贵,希望能便宜些
pos	很喜欢王老师的书,但是这本书的折扣太少了,还是等等吧!快点降价吧!
pos	是不是涨价啦?
pos	我有个呢？10000买掉谁要？我一定卖
pos	在这里要纠正一下~这个不是宽屏幕哦少数字幕有些错误其余音质和画面都是不错的
pos	是三百首没错　有简单的注释　没有翻译　很简洁　很干净
pos	台版的是光谱的自主移植，没有语音.....这个是日本原来的引擎，可惜不知道简体版HX程度有多少。
pos	什么时候能出COD4啊
pos	看到上面那么多大姐大哥们评价不好，可我买的还不错唉，便宜又实惠，质量虽算不了多好可是相对于价钱来说还可以啦！
pos	很好，很清晰~~~
pos	收到货了，很快
pos	步步的东西还有什么说的呢，里面送的写真很喜欢，这套CD选曲很好，基本上把AYU的经典歌都包括了，很值得拥有。
pos	很喜欢很让人感动诶
pos	中间有些沉闷但是看完后很喜欢回味甚至有那么一瞬间让我相信了美人鱼的存在很好看的一本书
pos	一本很实用、很好看的书，尤其是收入了一些保健蔬菜。读一读，可以在阳台种菜了，呵呵
pos	作者的书,基本上我都看过了,这本书的质量比第一个人住第五年是差不多的.一个人旅游,一个人的勇气,一个人的生活,太适合一个人的时候看了.如果你是两个人生活,没有一起旅游过,也非常适合看...很想去日本旅游啊.
pos	对于于丹老师，有人夸，有人骂。我个人的观点是《于丹论语心得》没什么不好的。不错，讲座中有一些错误，比如说发音错误，用词错误，总的来说，瑕不掩瑜。很多人看过《于丹论语心得》之后，重新拿起论语来读，重新关注国学经典，这可是件大大的好事啊，难道不是吗？
pos	非常喜欢，我女儿非常爱听！
pos	已经买了，才看了半集，象回到了小时候快乐的日子，相信女儿一定喜欢看！！！
pos	07年08月第7版
pos	原汁原味的英语学习材料，印刷也很清晰，值得购买。
pos	买过《大国崛起》还买过《再说长江》，这次又买了《森林之歌》。已经看了几天了，虽然还没有看完，但感觉真的很不错。画面很美，解说也到位。我看森林之歌，除了欣赏美丽的景色之外，还从中学习知识。因为不是每个人都非常了解植物、了解植物和动物的关系的。掌握这些知识虽然对我们的专业工作没有什么帮助，但在和朋友聊天的时候，是非常有用的。寓教于乐很不错！
pos	哎~现在怎么成33.5了。。我当时还是一本一本买的。。。总加起来36呢。啥赠品也没有，，，哎，，，郁闷，，，不过好书贵点也算值得了，，不过现在忙的还没怎么看呢。。
pos	让父母和孩子在游戏中尽享快乐，又知道不少知识，是一本不错的图文并茂的思维游戏书。
pos	送货还是比较及时的，但有点小小遗憾，盘片在盒内没有固定好，结果打开一看已经有点花了，其实如果事先固定好的话是比较牢固的，一般不会掉下来，可见在包装的时候就没有包装好。但总体不影响播放效果，如果这个地方能再改进就更好了
pos	好看，就是价格贵点
pos	封皮的怪味嗅到让人头疼，书到手了却没法看，碰过手上都有味，怀疑对身体有害
pos	内容唔错情节亦可以值得一睇
pos	用了几天，觉得很好，确实贵了点
pos	送货很快,保护措施很好..足足半盒子的泡泡..外包装很漂亮,不过好像没有笔?
pos	一辑的封面好不好还和原版有点关系，怎么二辑的封面做成这样啊，灰灰的，要真是二辑原版的封面该多好啊，万恶的出版商，不过狐狸的歌真的很天簌地~~~~呵呵
pos	这个是张国荣的经典影片，喜欢阿荣的人是一定要看的！价格便宜，效果也不错。
pos	第一次看到，是在cctv6。那是一个下午。刚从学校回到家，一个人。百无聊赖的打开电视。按平常的习惯，直接调到cctv6。顿时，我就感到了屋内充溢了不可言说的庄严与宁静。随着影片的深入，我已被他所震撼。这事一部生命的作品。影片的意义，是导演：克日什多夫·基耶斯洛夫斯基对生命，爱情以及一切感受的融合。三部：讲诉了三个不同的爱情，好似没有联络。但在导演的安排下，又是在同一个时空不同的世界发生着一切。导演出身于波兰，但在法国安家。他融合了波兰人对生命的感悟与法国人对爱情的浪漫。这是一部生命的影片，如果你对生命还有一点感悟，就请你看一下这部影片；如果你对生命还没有来得及感悟，就从这部影片开始吧。愿：你能在这繁速的世界找到你生命的本真。生身世事，爱回白千。源缘琉璃，情真宙停。
pos	楼下说的只有30g其实明明就是40g啊
pos	两年多啦。。。等的很累了。同样收藏。。。
pos	15号的时候你们不是说17号有货吗？？我马上下了定单以后昨天再来看又改成了18号有货今天再来看变成无货了！！你们在玩什么呢？？有意思吗？？太过分了！！！！！
pos	已经有D9的了，卓越为什么不上，是不是玩销售那一套策略呢？
pos	很多细节真的不错
pos	简单干净的声音...
pos	从前都是第二天就到，这次慢一天，不过送货先生态度很好，还是赞一个吧。记得小时候数学课总看乱马。呵呵。芝麻开门系列的还行。以前没有买过DVD格式的，上次买的圣杯之战也是rmvb的。这次DVD的估计压缩的太多，不太清楚，有极少数的对话也没有字幕。不过基本就是回味一下。也是凑合着好看的，毕竟就20块钱，网上下载还要老么半天呢。比较值。不过建议追求完美和清晰的朋友还是绕道吧。。
pos	这书看用途了
pos	能够使你获平静的书,需要定下心看.值得你细细品位,反复翻看的书.已经推荐给朋友去看了,希望大家都可以从这本书中获得内心安定的力量.
pos	有没有英语杜比5.1声效？
pos	终于出来了。。
pos	微点是少数几个让人觉得民族软件有希望的软件!
pos	很好，女儿很喜欢
pos	在主菜单时的音乐和背景就可以让你如痴如醉！！！看着鸟儿在天空飞翔，真的震撼，一部可以看到震撼震惊的纪录片！！！热爱生命的人不可错过！！！七星级评价！！！
pos	快板书的讲述形式，节奏明快，语言诙谐，故事曲折，听来津津有味，值得推荐。
pos	很棒，可是收到的产品上明明写成9个月适用。卓越还是要修改以下品名饿。
pos	以前看皮克斯动画电影，在正片之前会有一个小短片，一般都超级搞笑，比如《一人乐队》，我都笑得肚子疼了，这样一个皮克斯短片精选集，虽然总时长较短，前期的作品水平也一般，但还是不错的，值得购买（估计D版也无，呵呵）。
pos	书很好，蛮实用的，很多不需要器材就可以完成，但是封皮的确有一股化学气味.....可能是因为在书的封皮上刷的那层硬塑，为了保护书吧！对了，书里边夹的那个钢笔形的书签很可爱......嘿.....
pos	现在市面上出现很多版本三国群英传7的伪正版，大家提高警惕，卓越没有预售的话，肯定是还没有上市呢
pos	這機子關注很久了.就是說反修率太高了
pos	空中英语教室是很好的听力材料，我一直在听，唯一的缺点就是文字太粗糙，还有部分遗漏。
pos	刚收到，很好！碟子是中英文双语讲解（英语讲解是个老外），另外配法、俄、日、韩语字幕，性价比很高。
pos	女儿非常爱听，天天都听，非常喜欢！
pos	看了这本书，我只是难过，原因很模糊，道不明白似的。每个身处都会的恋爱动物们，其实都有这样的心声：我想找个人懂我，明白我心灵的那块地方是怎么样的。现代人真的很可悲，，即便是枕边亲密无间的妻，有时偏偏是这世上离你最远的人，也永远不曾踏足过你心灵那块地。所以，人生来孤独于繁华，死亦孤独于尘土。真正懂一个人好难，人终究是智慧的灵物，没有定式，好人有各式的好，坏蛋也坏得异彩纷呈，所以人一旦寻到与自己心灵亲切的人或事后，总是攥得紧，却也失去的最快。拿梅兰芳的事迹，他痴痴眷恋孟小冬，却始终把握不得，倒是枕边的结发妻，虽然没有踏进那块地，却也在他心灵之外的人生城堡里，开出自己的花，让梅兰芳忘记心灵的那片荒芜，而渐渐品味起花卉的好处了。人生，真的很多际遇和安排，不到最后一口呼吸，始终参不透玄机，这个过程，也许才是生命的终极定义吧。小小体悟，与大家分享。
pos	书的质量很好。内容介绍一般。每个景点的图片不多，有些只一张图。
pos	质量不错，给老人用挺好
pos	非常喜欢苏打绿，想买这张专辑作为珍藏。记得前一阵19块左右，快降价！
pos	好听！永远支持静茹！
pos	哇！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！好啊
pos	比较贴近实际的史实，很值得一看
pos	影象不错，但解说音不如《中华文明五千年》，低沉了。
pos	经典质量不错
pos	二张碟片，二代梅郎，韵味有所不同，曲调依然悠扬；几段唱腔，几个曲牌，锣鼓咚腔，多少痴迷者，回忆一世梅郎情。碟片包装精美，质量可靠，价格有些贵。
pos	总之质量不错的
pos	蓝宝石。。。。
pos	内地版没DVD，可惜了！只好买台湾版！真的很棒~很好听
pos	希望卓越能引进少女时代的最新专辑Gee
pos	很喜欢的书
pos	不错的cd歌曲很经典
pos	非常轻松，慵懒的音乐。适合一个人享受轻松休闲时光的时候享用。
pos	初学佛学的人，最好买一本阅读，很受用。大师还是大师，就是不同凡响。读了星云大师的这本书，还想买星云大师其他的书。
pos	意境很美，让人善心悦目，十本很不错的好书。呵呵
pos	RT,,,,.....
pos	有一个缺点就是没有按照科属分类列出目录如果通过观察知道了一种植物大概的科属之后还是无法查到植物
pos	价格不错，而且游戏情节也很好，虽然一天就冲底了，但还会时不时重新玩
pos	很厚的一本书刚刚收到还没具体看不过不错的样子
pos	阿巴多临离开柏林爱乐录制的贝多芬交响曲全集，我并不是特别喜欢。他这个时期演绎古典乐派的作品，倾向于小的乐队编制和类似于室内乐的效果，通透而凝练，速度也较传统的为快，不知道这是不是受本真演奏风格的影响，他在纪念卡拉扬逝世十周年音乐会上指挥的莫扎特安魂曲和2001年1月在柏林爱乐大厅指挥的威尔第安魂弥撒是这种风格的显著体现，演出也非常精彩。这套贝多芬交响曲全集，个人感觉最出彩的是贝多芬第七交响曲。在小的乐队编制下，柏林爱乐一改往日厚重的声音，音色迷人而通透，但又随时保持着热烈和特有的浓郁。阿巴多的指挥太精彩了。我一直由衷地喜爱阿巴多，我觉得他有些像托斯卡尼尼，或者说他继承了托斯卡尼尼指挥风格中的许多东西：理性、热情、精确和克制，同时，阿巴多自己的指挥风格中又具有优雅和温暖的个性。这在这场音乐会中这一切都得到了充分的体现。第七交响曲这首被称为“舞蹈的音乐”的作品，被阿巴多处理得紧凑而高潮迭起，富有弹性的节奏滚滚向前，张弛有度，而且被阿巴多赋予了一种飘逸的格调，偏快的速度在整体上给作品带来了更多的乐观激昂的色彩，尤其是第四乐章，完全进入到高潮中。然而阿巴多又随时是节制的，这种节制着的热情达到的那种微妙的平衡给人带来的快乐感觉太好了，听着听着，似乎心也随着热烈的旋律飞升起来！真是激动人心的演出！！一切都太完美了！！当乐队已经离开舞台后，阿巴多仍然在观众疯狂的掌声下，不停地出来谢幕。身罹胃癌的阿巴多形容憔悴，尽管仍然俊逸疏朗，但是已经掩盖不住病痛带来的苍老，无复当年指挥伦敦交响乐团和芝加哥交响乐团的那种奕奕风采了，也看不到1991年刚上任柏林爱乐指挥指挥马勒第一交响曲的那种精神抖擞志得意满了，然而他指挥的这首第七交响曲，依旧朝气蓬勃，热情澎湃，如此的反差，确实令人唏嘘不已，无限伤感！
pos	自从孩子上小学后,我买了几本关于教育孩子的书,可是有的书实用性不是很强,自从买了这本书,觉得确实是一本实用性很强的书,值得推荐准备再买几本送给亲朋好友.
pos	Itmayinterestreaderstoknowthat,forcertainprominentmoviedatabases,itistheofficialeditorialpositionthatthegenreof"epic"beappliedsparingly--andalmostneverfornewmovies.Thismakesenoughsenseifyouthinkaboutit:thegreatequalizerofCGIhaschangedtheplayingfield,andthere'snolongerafeelingofgrandnessinthecastsofthousandsandexoticlocalesthatoncemademovieslikeTheTenCommandmentsandLawrenceofArabialiveuptotheirclassification.Thatisn'tnecessarilyabadthing,butit'sstillashame--atleastinthecaseofBazLuhrmann's2008filmAustralia,whichis,intheclassicsenseoftheword,epic.AnodetoLuhrmann'shomecountry,AustraliatakesplaceduringtheearlydaysofWorldWarII--ahistoricalsettingthat,asinallgoodWWIImovies,brewsinthebackgrounduntilthethirdact,whenstuffstartstoblowup.Thefilmopenswiththeprimandproper(butveryballsy)LadySarahAshley(NicoleKidman)defyinga...
pos	要是有MP3就更好了
pos	音乐是没说的，个人认为最出彩的还是老柴和门氏的，只是有一张碟片上的印刷图案有错位，令人怀疑其正版的真实性。我在国外亚马逊订的其它碟子都没有发现这样的。以上打分是就碟中音乐而言。
pos	非常经典，画面音质都很好，价格也适中，值得收藏。不过比起地球无限好像还是有点差距。
pos	没看电视看这书就是一剧本,话特逗很好玩不错
pos	价格便宜，质量还行
pos	内容不错，小孩也喜欢，但就是vcd中播放图片的速度太快了。
pos	内容部错，不过需要两个人双方都看才有效
pos	和网上的照片一样~~用了3个多月了质量也不错
pos	感覺上還不錯，總體來説有功略才比較容易玩
pos	这是一本很不错的语文类刊物,多年来一直买合订本.订杂志太麻烦了,也不易保管.还是合订本好.如果家里有初中或高中学生,读咬文嚼字是提高语文水平的有效方法.
pos	呵呵卓越的速度真快啊昨天下午定的今天中午收到的赞一个昨天有问题反应时很快就回复了很满意希望继续保持
pos	虽然离老友记的第十季播出已过去了几年了，但是每次看还是那么让人动容，老外朋友说很早以前在美国很热播，但我现在仍然在看，以后也会一遍一遍的看
pos	此乃引进版？？？？
pos	我在沃尔吗看见是50多,当时就挺喜欢觉得太贵等到货了再补评论~
pos	卓越亚马逊提供的东西不错，价格还可以，最起码东西的质量有保证。
pos	还不错,舒畅心情!
pos	非常非常美的电影，浪漫，感动，带给人很多思考。
pos	如我购得一台超过5000元的笔记本电脑，能否加带40吋电视一台？？？
pos	ModernSky.com：声音碎片“情歌而已”专场将翻唱窦唯情歌12月5日，声音碎片将在北京星光现场举办一场名为“情歌而已”的专场演出，这是他们继摩登天空音乐节之后的最重要一场演出，也是乐队第三张专辑出版后对以往作品的一次检阅。可以说声音碎片乐队是近年来国内最具“文化内核”的乐队，乐评人李皖先生认为声音碎片是2002年以来最重要的中国摇滚乐队，“当整个中国摇滚乐都失去了神魂，它没有失去神魂；当几乎所有的摇滚乐手都不能再有效地、发自内心地抒情与歌唱，它还在抒情与歌唱。”资深DJ张有待则认为声音碎片的最新专辑《把光芒洒向更开阔的地方》“将整个中国流行音乐和摇滚乐的音乐水准提高到了一个新的高度”。在这次“情歌而已”演唱会上，声音碎片准备了超过2个小时的曲目，除了新专辑中的歌曲之外，广为乐迷所热爱的《优美的低于生活》、《流失之外》等经典老歌也都会悉数演唱。另据乐队成员透露，他们还准备翻唱若干首经典情歌，如齐秦的《外面的世界》和窦唯的《上帝保佑》。
pos	车载CD可否用?很想买。望回复。
pos	老师的大碟当然要支持啦，不止是好听而己。
pos	很不错，我很喜欢
pos	还行我觉得我给我寝室同学看了都说值其实我不是很喜欢阿巴多我想要卡拉扬的版本来着可是卓越没有货
pos	弄什么手机版多此一举，单纯一张音乐CD就好了。
pos	为什么不按时送货？
pos	卓越用了一个超大的箱子真好
pos	分三天，一口气听完的！
pos	大人小孩都能听
pos	很适合女士，对功能要求并不多的女士用。缺点就是内存小了些,最好再随机配戴数据线就好了.
pos	很奇怪，卓越为什么在标题里面不提莫利康尼？！他比yoyoma的知名度更高啊！全是莫利康尼的经典电影配乐，不愧对那尊奥斯卡终身成就的小金人，只是大提琴对有些音乐的诠释还是不太到位，可以做为其中一个版本听听。
pos	很不错，价又便宜
pos	02年首播的电影版电视剧。男主角元彬，韩国帅哥，依然保持干净英俊的风格。女主角深田恭子，日本美女，依然保持圆润的体态、楚楚可怜的风格。剧情可以概括为：邂逅、注定的相遇、爱的就是你、命运之恋相信爱情是命中注定的朋友可以收藏此剧。
pos	包装很干净，碟的效果也不错，而且价格很实惠
pos	我要买啊~但是太贵了..等价钱降吧~~
pos	不用多说,谁都知道是经典著作,只是翻译得差了点,看起来有点辛苦.
pos	Thelengthyactionsequencesaremotivatedlessbyplotthanbytheneedtohaveanotheractionsequence,andthoughthestoryhasawobblyarcofitsown,thefinalefeelsasifitwasarbitrarilycuttocreateacliffhangerthat'smorepuzzlingthan"whoa"inducing.ThoseexpectingsomethingasnewandsurprisingasthefirstMatrixmayalsobeletdownbythesequel'slackofatrulydazzlingeffectonthemagnitudeof"bullet-time."Instead,theoldeffectsarerefinedandreusedinsetpieceslikeanexhausting14-minutevehiclechaseandaCGfightsequencethatcomesclosetoreplicatingthelookofreality.It'stellingthatoneofthemostentertainingactionscenes--theprecisehand-to-handcombatbetweenNeoandSeraph(CollinChou)--isalsooneofthesimplest.Butinsequel-land,simpleisrarelygoodenough,andTheMatrixReloadedisultimatelydiminishedbyitsaffinityforallthingsexaggerated.FortheWachowskis,nochaseistoolong,nospeechtoowindy,noBib...
pos	内容翔实，涵盖面广
pos	当大家都在风靡着读《瓦尔登湖》，装起出世的深沉的时候，一个爸爸告诉我《沙乡年鉴》是一本好看得多得多了的书。但是，这个世界，有多少真正好看的书寂寞地待在被人遗忘的角落呢？热闹的，都是些什么呢？似乎没有人去想过它们是怎么热闹起来的就跟在了热闹的队伍里。。。而我找了许久，都没能找到《沙乡年鉴》的中文版，也许是出版社嫌它“销路不好”早就不再印刷了吧？现在我的床头，躺着的是《沙乡年鉴》的英文版。读这本书的第一句，就能听见冰融化成水滴的声音，我有说不出的喜欢。艾斯苔尔关于出版《森林报》的话，跟我对《沙乡年鉴》的心情是一样的。这个世界上说一本书好的书评分两种，一种，你只能看到这本书怎么怎么好，是个紧凑的好作文；而另一种，你能看到写书评的人对这本书的情感，也许会有一些啰里八嗦的其他话。我一眼就相中了艾思苔尔那些啰里八嗦的话，从而相信这绝对是个好书，而且是那种被遗忘了好久的好书，因为她叫它“宝贝”。《森林报》的格式，和《沙乡年鉴》真有不少相似的地方呢。它们都是从每年的冬眠初醒开始，看它冰消，看它鸟儿回乡，看一切森林里的生灵开始歌唱。。。它们的语言都美得像你需要风的时候就来一阵微风。。。它们都有好多好多铅笔画的精致插图，让你忍不住伸手在上面摩挲。。。你说怎么就会有这样的作家呢？有过这样神仙般的生活，有着一支这样神奇的笔。我喜欢他们到妒嫉！《森林报》更明确是专门给孩子们讲森林的一年四季。想想吧，是森林里的报纸！给我推荐《沙乡年鉴》的爸爸自己是个研究报纸之类的。。。的什么呢，的读书人吧（“文人”这个词好像突然有酸腐味儿（那是他们害的）），他现在是个大人了一定没有，但或者在他童年的时候可能有想象过森林里也有报纸。在我小的时候，因为生活在乡野，因为看过一些写森林里小人国的书，对森林一直保持着纯真的幻想。森林报的主编先生，应该在鼻梁上有付眼镜儿；穿着围裙的兔妈妈一定一边在树杈上晾衣裳一边等着邮差送来森林报；兔爸爸，就得叼个烟斗看报了。今天有什么欢喜的事儿，今天有什么悲伤的事儿。我一直想在树上掏个洞做我的小家，看欢喜看悲伤，看阳光从叶子的细缝中洒下碎成一片一片的梦。我一直想大声地呼喊：还有多少我们的孩子有自己的一座森林呢？还有多少我们的孩子有纯净的，朦胧又鲜艳的关于森林的梦呢？给你的孩子买一份《森林报》吧！愿那些小小的心在翻开《森林报》的时候能感到，感到，有那么一砣...
pos	喜欢奶茶的演绎，用一些俗气的动作掩藏书卷气。整个演唱会看到了奶茶作为单身女人的自怜和自嘲，更看到了大多数人的共鸣。说惊喜，是因为最后出场的阿信，那个当年20出头的男生啊，给了奶茶一个暖暖的拥抱。
pos	是一本学习MFC技术时循序渐进的好书
pos	包装和韩版完全没差别~~而且我感觉那盒子好像比韩版的还坚固~~买了那么多引进版最喜欢的就是四辑了~~TVXQ最高~~~
pos	因为是不插电，所以音乐听起来更清晰，更引人思考，没有太多电子乐器的刺激，可以去用心的听歌词，也可以在音乐中放空自己。谢谢！
pos	内有注释译文，很容易看懂，排版也不错。是居家旅行学习佛法的好工具
pos	有一点儿难度，但在博弈系列丛书中已经是比较简单得了！非常适合初学者！
pos	收到后，很喜欢，因为之前有去看过实体的兰色和粉色到底是怎样的一个程度，个人感觉说空的看是兰色好看，但是里面装了东西的话还是粉的更觉得精致，所以没二话买了粉色。工作人员也说这个已经卖疯了最近，他送的差不多都是粉色系的。果然没有买错。可是后来才想起来过两天同学搬家，应该多订个两套送过去也是好的。
pos	1.安装十分简单，默认设置大多数情况下可以满足需要；2.对于有一二十台电脑的小型企业或SOHO办公来说，配备给部门适用非常方便，便于部门统一管理；3.手动设置不如瑞星，很多功能缺乏自定义的能力，家庭实用的话很多情况下反而不能解决具体问题；如果您是电脑高手，这个东西最好不用，我就是懒，才选择了这个软件，毕竟我这个网管是兼职的
pos	这本书主要讲述一些人面试的经历,还有面试技巧.一些关于微软的面试试题,作为例子给人讲解,里面涉及一定量的算法,和一些数学问题.如果参加ACM绝对推荐这本书.现在是第三版,很多错误都被改正了.
pos	为什么我写的关于它优缺点的评论没了？！是网站怕被人知道吗？！
pos	为什么同一款机型，颜色不同，价格也不同
pos	喜欢，不错，很好，很使用，就是用没有几天下面的那个小抽屉坏了
pos	一直标明是“双重磅双重好礼”,可现在就一种了，是不是及时补充啊，这2天都涨了46余元了！
pos	上次看的时候没货，这次看到到货通知邮件赶快过来，谁知道又没货了，郁闷。。。快点进货吧。。。
pos	通俗易懂，诙谐幽默
pos	东西不错，超值发货速度也快
pos	经典书，可以和中文版对照看。
pos	虽然不是很全但是——经典！
pos	今天下午，书到了。两天半，纸盒包装，依旧不错。现在的报纸讲求瘦身，这本书也一样，瘦版的，狭长。拿在手里感觉很好。原本以为这些诗感觉会和方文山的歌词一样，打开后发现不是这样的。歌词受到音乐的指引，或者是限制，里面会多了Jay的味道。或许，那是戴着脚镣的舞蹈也未可知。而这本诗集，我相信应该是方内心的流露。原来，在他的大脑深处，也有些许反叛，不甘，无奈，和小情调。有些诗，让我想起他博客中一篇文字来——《想写首新诗来纪念我以前的生活》。当时觉得，他也曾经是这样一个反叛的青年，不知现在这份锐气哪里去了。原来那些锐气并没有消失，从这本诗集里，可以找到他年轻时的心中的反抗，冷漠，坚硬，冰冷。它们只是暂时收起羽毛而已。《脑千叶的某些记忆层》，找到了东风破的沧桑。他的博客中有篇文字《其实能穿梭千年的也只有文章》，就是这个味道。那副巨大的插图，有多少烟尘喧嚣。原来，方文山有这样的多棱。这是一本完全不同的诗集，没有好与不好，只有像与不像——这不是周氏歌词里那个灵动的方文山，这不是周氏歌词里那个多变的方文山。这是真实的他，有些冷漠，有些坚硬。对这座肮脏的城市，有些许失望；对曾经美好的爱情，有些许幻想。倒是和博客中的他很像。难怪书后边特意标注，想了解更多的方文山，去他在“无名小站”的部落格——这是一个台湾网站，大陆的同学不用代理未必能上去。那么就去他在大陆的简体博客吧，一样的。PS:说说送书，速度很快。和以往买过的另两本书一样，从订购，到书到，两天半。但请允许我指谪一下：俺留言了请送货前先打电话，结果直接按门铃了。当时还在睡午觉，只能穿着秋裤就跑出去接书了，汗……
pos	表面与背后，现象与实质，肉体与灵魂，光明与黑暗，善良与卑劣，矛盾着却统一着．内心中的魔鬼把我们引向地狱，天使又将灵魂指向天堂！人格在分裂，在撕扯，这就是人性！
pos	一看到她，就知道不容错过。。
pos	前天在卓越网下的订单，第二天就发货了，而却送货的速度也是相当的快，东西拿到手后感觉很不错，用起来很踏实这钱算是没白花，对卓越网的送货速度赞一个。。。
pos	不错，如果能再加入project就更有用了，学生版的ppt和专业版的有什么区别呢？不过为什么海外订单３kg以下的包裹没有trackingnumber呢，配送花了７个星期才到，时间着实有点太长了。
pos	内容丰富,讲的很棒.不愧是名家.9岁的女儿非常喜欢听,还经常会提出一些问题,每天听一段,对孩子来说既增长了历史知识,又对中华灿烂的文化有了解.可惜故事少了些,如果每个朝代在多些经典故事,就更好了.推荐.
pos	不错的，能让人安静下来，沉静其中。
pos	音质是超一流了
pos	东西质量确实不错`上星期给孩子买了个`感觉对孩子帮助蛮大不错不错
pos	发货速度快
pos	迷糊.......
pos	很值得购买，放车上自己可以放放，不错！推荐！
pos	这就是许巍，即使主流了，也还是有人会喜欢。不管怎么说，很难得了。
pos	不错,我觉得诺顿比较好用
pos	青灯,这个名字很好.书的装祯很素静.文字更有一种绚烂后所归于的沉静.
pos	这么便宜？虽然自己都有了，但是还是来买了，而且号召同学也买！
pos	要是学习机里的中英文可以一直对照显示就更好啦
pos	读的话，很流畅，和书名一样Don'tmakemethink
pos	高1了我们老师要求使用86比市场价要便宜10块还是蛮不错的呼呼···
pos	今天到货了，欢迎各位读者关注与购买，谢谢！
pos	性价比较高
pos	原来买了本别的,好象是叫自学完全手册,后来这个才出来,在书店看过,真挺好的,全彩的,发现WOW系列的都不错,因为是美国人写的,好象和咱们自己写的教材的讲述方式不大一样,不是罗列123条的那种,比较实用.最少你看了不会犯困啊!早知道买这本了.不过ILLUS就买了WOW的,觉得旁注什么的不错,很实用,连犄角旮旯的那些工具都有所介绍~
pos	演唱会+MV，绝对的收藏，支持靓颖！
pos	收到了，包装不错，光碟画面非常清晰，有英语语言及字幕，就是原版胶片画面偶尔略黑。35的价格相当优惠了~
pos	我闺女很喜欢听，跟着手舞足蹈的。不过还是转成ape弄到电脑里去了，因为小孩子几天以后就没有耐心按顺序听了，而是不断疯狂地点歌。
pos	因为在外面上过课，所以相对也有比较，里面的教的动作很容易学，还是满不错的，经济实惠。
pos	很喜欢，很超值，可以买
pos	觉得板材有点不好，但组装很简单，一把十字改锥就能搞定，只需一个钟头的时间，我还是第一次DIY。
pos	做为知识性的书，各方面都不错。
pos	我看过大家的评论，怀着忐忑的心情买的，怕质量不好，但是出乎我的意料，因为我只看动画片，动画质量超清晰，我用42寸液晶看的（我们家电脑电视一体），真的有电影院的感觉，画面超细腻，没有一点模糊的感觉。在这里我澄清一下《大雄的猫狗时空传》广告的问题，前5分钟左右是有几个广告，大家可以把它倒带倒过去，然后就是正片了。还有就是joyo的退货服务很人性化，这也是我为什么一直选择joyo的原因，大家不满意可以去退，我记得我以前退只要打个电话，工作人员上门服务，不需要自己掏邮费。我觉得做人要诚实，好就是好，不好就是不好，我很庆幸，没有理会不真实的评价，要不然就错过这些个好片子。不过，也有遗憾~第一，没有中文配音。第二，送我的机器猫竟然是红色的，哪有红色的机器猫嘛~搞得和山寨货是的。看在动画片的份上原谅这个错误。果然是没有100%的。
pos	此片思想很深邃,虽然讲述的是一个人的故事,但却有足够的故事吸引力引导你看完它.看后给人的思考是无止境的,每个人都会有一个不同的理解,这是一部没有结尾的电影.
pos	真的有很不错的内容,看完后深思了一会,经常把自己联想成书中的女主人翁,可以深刻的感收到她的生活,是一部很值得看的书...
pos	这一点应该注意。另外，南怀瑾的书要甄别看，对于儒学，最好先看十三经清人注疏，新编诸子集成等，然后再由汉学入宋学然后反出来，形成自己的看法，然后可以参看诸如南怀瑾等人的书本。对于智学，其历史的经验最好作为书目参考，然后读读原书，比如长短经，相人术，国策等
pos	仙三的看着就很不错～～哎～就是贵啊～当年买的是首发版的～没舍得买豪华版……现在这个真是诱惑……
pos	绝对是正版的，跟我在购书中心看到的一样，还飘着淡淡的书香，送货也很及时，下单的第二天书就到了，比我预想的要快。
pos	这一系列名著我都有一套，质量真是不错。
pos	看了两遍，很有体会。
pos	偶然在电台节目知道了这盘专集就到卓越上找，没想到还真有。价格虽然对于我来说有点贵但还是买了，觉得物有所值。很喜欢在深夜关了灯一个人静静的听，然后慢慢睡着。
pos	买这盘CD，首先是冲着这盘CD的名称，后来听听里面的音乐，整体感觉还不错！
pos	我很快看完了第一本“普罗旺斯的一年”，后又定购了第二本“永远的普罗旺斯”，真是非常美丽的一本书，里面的插画，整个书的配色，精美的封面，让我爱不释手。内容也非常喜欢，看完这本，我还要定购这个系列的第三本“重返普罗旺斯”。
pos	活在无病无痛的健康世纪这是每个人的都希望的，看过此书后真应该改变自己的饮食习惯，从细节做起，做到真真正正的健健康康。
pos	实在是太有趣了，没想到老外写的开车的趣事这么到位
pos	我不打算买很多爵士乐，它们听起来都差不多。所以我对这个很满意，很适合晚上灯下看书时作背景音乐。
pos	写的挺好
pos	这本书也太难买了，我都已经登记2次到货请通知我了，每次通知我后打开看就已经没货了，老板为什么不多进几本呢。
pos	我觉得每一个青年都应该仔细阅读怀师的这套选集，千万不要一口气看完，那样你根本接受不了，要作为每天的必修课，每天10-20页，且先要温故，再去知新，经过1-2年看完这套书，我相信你一定会受益匪浅，这是我的一点读书感想供大家分享。
pos	对于用EXCEL的办公室人员，提升自己的很有帮助
pos	真的很适合孩子们学英语的我的孩子可喜欢的
pos	质量还可以
pos	一直很喜欢悬疑小说，但是很不喜欢那种鬼啊神的。这本书涉及的所有案件都与鬼无关，但惊悚至极，悬疑至极，非常和我的胃口，喜欢
pos	据说是为了这个片子重新搭了个候机场，有钱人真是能花钱！但我觉得汉克斯的演技值得这些钱的，虽然一时转为难民，但他在机场里却能自得其乐，对生活的态度实在令人倍受鼓舞！
pos	很喜欢，内容很受用，毕竟是专家执笔的，比那些乱拼乱凑的书好多了
pos	很不错的游戏,有跟朋友借盘来玩过了,等卓越引进电影梦工厂的资料片,再一起买.
pos	这本书很好很强大!
pos	有幸买到一套，相当不错。非要挑出些毛病的话，前两张CD由于当时录音条件太差，略显遗憾，还有人咳嗽的声音。其他无憾！！现公布录音时间，不知道会不会被joyo杀掉，这算cd的秘密吗？供大家参考disc1:1913/1938disc2:1949/1960/1960disc3:1974/1980disc4:19961998/2001disc5:1999disc6:2002
pos	很喜欢痞子蔡的书，他的书都是买正版来着！
pos	天天来看，终于看见2代的标题了，什么时候才可以订购啊
pos	一直在卓越买东西，这次一下购了1600多元的货，其中包括朗科K206200G移动硬盘，10号发的货，13号下午收到特快专递，包装不太好，收到时已经破了，好在200G的移动硬盘完好无损，经试用，实际186G，这是厂商在算计我们消费者，也不错了，速度还不错，18.6G的文件复制18分钟，不过包装内除了一块移动硬盘，一根USB数据线和说明书外什么也没有，也不送一个皮套或布套，我自己用好记星的套，正好装下，这样免得意外滑落，也可以减震。希望卓越能在包装上狠下功夫，有结实的不容易破的厚纸箱或复合材料的箱子，内加泡沫等减震材料填充，外加封箱胶带后另加绳索或包装带牢固包扎，这样就可以确保邮寄安全，这客户和卓越自己也是非常有益的。总之，支持卓越，相信卓越，2009一定会做得更好，真正成为我们每一个消费者喜爱的网上家园！！！
pos	该杀毒软件杀毒速度很快，自身的免疫力很强，杀毒用时很短，系统很少中毒，我很喜欢，一直在用它。2010年准备购买江民的老用户升级版。
pos	用了一天时间看完了这本书。的确，从书中，我看到了作者在各科视野的广博，看到了小说手法的纯熟。但在一场酣快淋漓的追赶之后，在一次惊心动魄的探险之后，留给了我什么？读完这本书后的心理的空虚感使我迷惑了。但无论如何，这是一本不可多得的一本书。
pos	完全不一样的战争电影体验，虽然部分桥段会让人昏昏欲睡，但确实是好片子。另外男演员中基本都是名演员了啊~
pos	很好很强大呵呵
pos	周朝的衰落导致了周礼的败坏，更重要的是导致了诸侯对于中央政府的藐视。在中央强权的时代，诸侯国的思维和行为是受到严格控制的，甚至他们是非常自觉地按照中央政府的条条框框来要求自己的，这就抹杀了个性，抹煞了因地制宜，抹煞了想象力和进取心，社会就会停滞。在中央政府衰落之后，地方诸侯终于可以有自己的想法了，野心家、阴谋家应运而生，各种禁锢被渐次打烂，改革了，开放了，搞活了。从经济到政治，从物质到精神，春秋时期无疑是一个改革开放的黄金时代。
pos	儿子喜欢,我也喜欢,谢谢!
pos	一直想收藏一张马友友的CD，买的时候只对收录的曲目有很大兴趣，于是就下了单。但是当拿到CD，它的外观质量比想像中要精致。浑厚低沉的大提琴娓娓道来，屋子里久久萦绕着挥之不去的“马氏”味道……不得不说，这张CD展现了马友友的很多面，曲目还包括了性感的探戈音乐、《卧虎藏龙》的电影配乐等，很棒！与楼下感受的一样：曲目精细、演绎一流、录音经典，是我买过的最好的CD之一。
pos	就是生产商没能提供有效的软件升级服务，在网上下载的插件又多是人家修改过的，光是系统冲突就一大堆问题，本来想安装TouchFLO2D插件，鬼知道和手机本身不兼容，限制了一些功能！
pos	哈哈，今天终于收到了！！这只碟是我第一次网购的成果哦，好开心，里面的歌词和海报都很漂亮，好喜欢！！
pos	前几天收到机器，白色外观非常漂亮，拿在手里的手感也很不错，非常适合女孩子。
pos	拍的很好,演员表演很投入,摄影师的用光也非常讲究.影片真实地再现了英国从割据到统一的发展过程,场面宏大而真实.非常值得看,也值得保存.
pos	看过了真机，觉得还是粉色的这款够美，所以～进货吧！
pos	有我们小时候玩的那种积木的感觉，但是该积木手感一般，有些太薄，自由组合的创意空间不大。
pos	我更喜欢这个。尤其是里面那个黑人乐团！
pos	《BESTFICTIONDVD应该是DOMEMORE而不是NOMEMORE，我可不希望碟拿回来之后是NOMEMORE,DOMEMORE歌名好听，歌也好听呢！
pos	在公园看到一颗经常见却不知其名的树，小孩子一定要问题这是什么树啊。这时随身带着这本书就有用处了，打开一起看看，长知识。手绘的图要优于照片，可以更清楚地看到植物的特征。
pos	这本书纸张质量还不错，适合有一定汇编基础的人学习。
pos	没什么旋律，只有不同风格节奏的鼓声，无论2.0、2.1声道，都有极佳表现，确实试音大碟
pos	先不说，蓝光播放机的价格。这BD碟片价格就把中国老百姓吓回去了....175RMB，就是去掉前边的1我看绝大多数消费者也买不起把？若能降到50RMB以下，我这样的电影收集狂还可以勉强接受。BD想在中国成功取代DVD的地位看来还要有一段相当长的路要走。
pos	其实,仙三和仙一,仙二在剧情是有很大不同的,应该说是推倒了从头开始的.仙三从整体是来说,还是做的不错的.只是人物的建模不是很圆华,但是还是可圈可点的.很想要这个的珍藏版,不为别的,就是想要音乐CD.大宇的音乐还是很棒的,不过,现在买到的可能性很小,必竟是2003年推出的.
pos	看完之后，在自己的小本子写下了很多句在书中看到的话；已经放弃这样的习惯很久了，还以为自己已经足够成熟到不再需要什么醒世恒言之类的东西来修身养性了，可是看了这本书之后，心里很多被尘封已久的柔软情感又再度开启，忽然发现自己还有感性的一面，真好~因为语言习惯的问题，可能有些人在读这本书的时候，会觉得不太容易念得顺；其实，只是因为林夕的语言比较精炼而已，读完前几篇之后，就会习惯啦~
pos	D调，藕最爱滴调调~~~;90矦恋上！80矦
pos	啥时有合集？我要买
pos	拿到货后一看包装盒下面居然有个地方裂了!!!幸好不是表面我都说明了叫你们千万要注意好包装了....哎
pos	对学习英文很好
pos	不做影评了，为了俩主值！永远支持傻大姐
pos	不错，中国3G网TD-SCDMA手机，就是价格稍稍有点贵了，期侍降价！
pos	很嚣张的一本书，跟我们平时的观点不一样，很受启发!原来反过来想问题，其实问题更简单更直接，更容易解决。支持！！！
pos	用起来感觉不错！而且外观很漂亮，挺值得！
pos	此游戏非常非常好！！
pos	《动感英语》编辑部工作值得支持
pos	据说会降到2800，再加上一些商家搞活动促销，暑假结束的时候会以2600左右的价格销售，喜欢的人先等待一下吧
pos	少年中国```非常好听
pos	很好买了很划得来·
pos	卓越就是卓越，新机立马就有。。。机子很好很强大，卓越很黄很暴力。。
pos	内容丰富,物超所值!
pos	这套碟讲得很透彻，碟的质量很好。有利于帮助广大党员干部认真学习领会十七大精神。
pos	性价比非常高的一本书。简单、庄严、亲切的风格，没有一个错别字（我几乎可以在任何一本正版书里挑出多多少少的错别字），字的大小和行距也很适合阅读。讲解深入浅出，译笔流畅，都很难得。个人觉得是这类书中的佼佼者！值得一读，值得一读再度，值得收藏。
pos	价格很有优势。
pos	整张专辑连成十二首道不尽的诗歌，所以一定要12首不间断顺序不变的完整的听完。个人觉得一定要看歌词的听（没听过的是啦，听过了知道歌词就不用了O(∩_∩)O~），词写的超赞，整个感动ing~~
pos	公牛的质量还是不错的，我有一个用了好多年都没坏，卓越的价格还可以挺便宜的
pos	想知道这个价格有相机包送吗？
pos	天天沉浸在email,电子表格啊，ppt之中，人都快僵化了！！呵呵~
pos	BBC出品纪录片品质一向不错，这部片子主持人带领观众视角深入宇宙，跨越时间，感觉自己跨越了一切时间和距离，颇有神一样的感觉。不知不觉间就参与了宇宙的创生和发展，给人的感觉非常好。
pos	把设计模式写得很简单，适合没有接触过这个概念的初学者。设计模式其实也就是一些经验代码组织和编写模式。
pos	我是地道的赤壁人，但却在赤壁上演前没有去过那里。风景很美，意境很美，但是怎么会将小乔和曹操拉上边的，不懂。还有孙尚香怎么会和一个曹营士兵拉上关系呢，篡改历史不好。特别是外国友人看这部片子的时候还以为历史就是这样的。
pos	本书的观点和操作方法建立在"自我意象"这个概念的基础之上,其实,这个概念一点也不深奥和学术,根据书中的阐述,自我意象就是我们每个人对自己的看法.而作者建议每个人运用心理调控技巧,将那些不良的,消极的自我意象转化为积极正面的,从而帮助自己获得积极的人生.这也是作者为无数顾客做过美容手术而彻底改变其人生后所悟出的道理.既然如此,我们何不好好利用呢.书中都是通过一些真实人物的事例加以阐述,如奥运选手如何通过此技术成功调控心理.真希望我国的运动员教练能好好读一下此书,并介绍给他们的队员.为我国的奥运做贡献.
pos	陈道明早期的作品，演技一流。本片有删减，才会有今天的出头之日。李翰祥导演的作品在内地多遭此命运。不过大家可以看李导的其他作品，针砭当时社会丑恶现象毫不手软，而且手法诙谐幽默，不乏迎合当时群众口味的风月佳作。
pos	打绿o(∩_∩)o...首次触电与【小情歌】听青峰的声音仿佛..坠落..青峰是个不折不扣的才子他的词时而凄美时而撕裂时而晦涩时而华丽时而纠结时而..让你失去自我就随着他的音海角天涯
pos	什么都不敢多说。只有一句：神的作品！
pos	这个非常好用，反应非常好，带着非常方便
pos	WithAudreyHepburnathermostappealing,GregoryPeckathismostcharismatic,andRomeatitsmostphotogenic,RomanHolidayremainsoneofthemostpopularromancesthathaseverskippedacrossthescreen.Asidefrombeinganenormouslyenjoyableromp,thefilmismostnotablefortworeasons.ThefirstisHepburn,featuredhereinherfirststarringroleinaHollywoodfilm.HerperformancewonheranAcademyAwardandestablishedherasanactresswhosewaifish,delicatebeautypresentedaviablealternativetotheamplyproportionedbombshellsoftheday.Withherwide-eyedbutcultivatedportrayalofPrincessAnne,HepburnkickedoffatrenddefinedbytheAudreyHepburn"look"--simple,sophisticated,andstreamlined.Thesecondreasonforthefilm'simportanceisitslocation.Whereasmodern-dayfilmmakersmaythinknothingofjettingofftoremoteandexoticlocales,in1953theideaoftravelingbeyondaHollywoodsoundstagewasfairlynovel.DirectorWilliamWyler'suseof...
pos	值得收藏，OSCAR经典。
pos	如果能把里面的对话熟读与运用出去,你的交流绝对不成问题
pos	适合英文不是太好、但又希望能给孩子英文启蒙的父母看。
pos	非常有意思的一本书，让你了解不曾探究过的内心，教你如何明白自己在爱情中的盲点，从而获得所想要的爱情。教你如何成为一个人见人爱的女人。而且作者的语言也较诙谐，让一切的道理在轻松中获取。
pos	非常好的书。全彩色图片，质量很好。内容主要是说制作PPT的准则和举例，看完收获非常大。
pos	国内版比台湾版和日版的价格低了很多！买了看很值...封面纸张很嗲！
pos	非常喜欢最喜欢张奶奶的杜丽娘她就是为杜丽娘而生百听不厌的
pos	不错，浅显易懂，面面俱到
pos	一早听卡巴出２００９三年版了，也到卓越这看过，我还打电话咨询，为什么写的三年版但图片还是以前的包装，到底是不是真的官方卖的三年版，后来说要等一两天给我电话回复，也没打给我就换了。对卓越的这个产品１４１元有怀疑，市场价是３１８元，卡巴官方网上卖下载版都要１５８元，卡巴的合作伙伴星空购物买２５８元（盒装版），送MP3（这个功能就不提了）我真是想不通它为什么可以卖到１４１这么便宜，难道不算MP3和手机版的钱？不送手机版还叫三年包装的吗?如果是真的三年版又这么便宜那真的是太值了，哪位买了写一下，我就在星空上买了，还不错，送的MP3是深圳产的，质量一般，最多也就几十块，打算把它卖给别人算了。提一下当当上面可是卖338元（卖贵了），差别太大了，所以去星空买了。大家别搞错了，是有下载版和盒装版之分的，价钱也不一样。
pos	像素低些，反正也不用它当相机。收发短信接打电话，偶尔听听音乐，1800毫安电池很够劲
pos	随机的包装清单没有介绍,不知是否有两块电池,请问有黄金色的CECT手机U600?
pos	营销管理这本很多年就看过了，这次是第一次看中国版中国市场近年来一直为欧美国家看好，尤其在金融危机时，许多国家都期望中国庞大的市场能挽救整个经济形势，对国内市场也更为关注。近日美国营销学圣经《营销管理》就在其第十三版印刷中新增了中国版，加入了对中国市场的分析总结，并增加了国内目前各种企业的经典营销案例。刚进入中国市场之际，《营销管理中国版》英文原版在卓越亚马逊网络独家销售价格仅为130元。据记者了解，目前卓越亚马逊的进口原版书店里英文原版图书品种达到3万多种。////（顺便介绍大家一个可以买到便宜的外文书的地方，点击我的头像，里面有网络地址链接，给大家带来不便，请多多包涵）　　新版《营销管理中国版》是美国营销之父菲利浦?科特勒博士根据中国特殊的市场环境，在原著精华上添加了新的主题章节“转型营销”，并增加了四大类型案例分析——跨国公司在全球、跨国公司在中国、中国公司在本土、中国公司进军海外市场等，如“华纳如何应对中国盗版市场”、“汰渍在中国的竞争”等经典营销事件，真实地透视了中国市场环境和中国消费者现状。　　卓越亚马逊的一名网友评论此书为“09年最值得购买的一本书”，他表示：“《营销管理》向来是营销界圣经级的教材，过去一直都是以美国为中心出版的，所写的案例也是西方背景的。可是新版本不仅案例本土化，而且内容也根据中国市场特色而修订过了，更切合中国实际。”
pos	为什么说是张质量高的再版呢,首先我们从歌曲来看,歌曲方面这次的再版是海外的完整版将之前审核删掉的lt;国际歌gt;加了进来.之前的这张专集的lt;天堂gt;歌曲前奏部分有卡音的地方.在这张完整再版里完全解决了这个问题.第2点,随CD加送唐朝MV的DVD,这是海外版都没有的先例在国内发行.一次收藏的终极版本.第3点,该版本是京文发行,京文厂家本身自己拥有国外先进的CD生产线,在这次的再版中,所有之前不好的音质,有瑕疵的音质都会随着进口的先进生产线得到改善.第3点.之前的这张专集碟面是采用单色印刷技术印制,效果不佳,毕竟是90年代初期的产物,但京文这次的再版用的是全彩柯式平面技术印刷碟面.在直观效果上得到了明显的改变.第4点,京文的歌本/歌篇印刷方面都是高技术高质量的效果,可以说直观的平面效果会比之前的版本有很大提升能达到海外版的柔和程度.从各个程度来看,第5点,DVD画面质量可以达到4星优质标准,但毕竟是90年初的东西,画面并未达到优质!综合以上观点,这张再版实际上并非简单再版,而是将90年代所做不到的东西在如今全部祢补上来,可算是优质的版本了.不压于海外版.
pos	对书的大小不满意~~很久么看过这么小的砖块般的书了~~但是看了内容赞不绝口~~非常非常实用啊~~
pos	和红警差不多，感觉还行吧。
pos	今天收到此盒CD，相当不错，比BOSSANOVA还好，出乎我意料地好。享受......
pos	儿子喜欢看，只是有个别盘质量不是很好，放了几次出现马赛克。赠送的那个大公仔好可爱。
pos	情节不紧张，也不悬疑，淡淡的，真实的，伤感的，挺适合一个人慢慢看的。。。
pos	比较详细，不过和之前那本有的内容重复了
pos	为什么要把和中国有关的都删掉？看了原版的以后，我终于看到资本主义社会是什么了
pos	演唱会精彩、好看！DVD便宜，而且画面好，音质好！非常棒！
pos	很好价钱公道还有dvd，很有趣的
pos	非常喜欢的好书希望再买到这种书
pos	电驴上可以下载哦~~完整版的^@^
pos	我儿子非常喜欢，反复再看。不知道又没有后面的。
pos	最大的惊喜是,画面和特技比风五提高了很多,非常炫.操作经过改良也更加的人性化,减少了很多不必要的步骤.魔法刻纹的取消,使刻纹系统的实用性大大改进,最令人称道的就是学习技能不再像风五里那样举步维艰,而是充满乐趣和成就感.在风六里,每一场战斗的策略性,对装备的调整要求之精准,皆是对玩家的考验.许多艰难的战局,要靠合理的装备调整和站位安排来取得逆转哦!GAMEOVER是必然会有的,不过,在眼看要OVER之时,耍赖地按下"本战场重新开始",仍然有机会反转战局,哈哈.要说起特色来,某些猥琐的同学们可能要会心一笑了.温泉那一幕真是让人印象深刻,也教育了我们做人要纯洁,处事要和谐.至于说新增的羁绊系统,由于我才一周目,选择的都是梅鲁,对于二周目还是充满了期待的,因为许多的情节会因为选择人物的不同,出现完全不同的结果.还记得烟火的夜空下,梅鲁在迪恩的身畔满心幸福,这弥补了在风五中我对梅鲁的内疚和对艾因的怨念.熟悉风色幻想系列的筒子们,不要迟疑,风色六绝对是毫不逊色于风五的又一风色经典力作,而且许多在风五中留下的疑问,在风六中得到了完美的解答,整个的事件,来龙去脉交代清楚了.风五中的人物们,也先后陆续在风六中粉墨登场,也许出场都不是很久,可是给我们的亲切感和怀念感,却足以令我们在通了风六之后,再去重拾风五,在下我就是这样做的.由于风五的多结局,和风六的羁绊系统必然导致多周目,游戏的可玩性大大提高,老实说我打算把可可,千语和凯的那部分情节都挖出来呢.哈哈.
pos	呵呵，买的时候还算低价，很值~
pos	别的网站上都才800,卓越还这么贵,等价格低些了再买
pos	记得去年刚出的时候D5就38可如今D9才32JOYO真是好卖家呀赞一个
pos	反复的听这张专辑，答案就会一点一点地浮现出来
pos	超级经典，值得收藏！！
pos	白浪费了这么大的屏幕
pos	CD母版质量欠佳，但乘地铁时听听，重温经典配音还是不错的
pos	她就是舞台的主宰，无需繁杂的点缀，天籁的嗓音，迅速让烦躁的心情归于平静！她是独一无二的精灵！即使为人妇、为人母，还是精彩依旧……
pos	黄晓明和发哥主演的《上海滩》我都喜欢看，但这部《新上海滩》中的冯程程感觉不这么样，还是芝姐的程程比较经典。
pos	看了朋友的博客推荐了这本书内容非常详尽，所有怀孕期间会遇到的问题都记录了是非常好的参考资料类似的还有：怀孕百科等
pos	发现很多人都在大谈对CD用DVD包装的不满，甚至有人觉得用DVD包装CD是一种侮辱，还说什么坚决不买了，可笑！自命清高！没去国外买过CD就不要瞎说，国外现在也有很多类似的包装，尤其是美国，而这类包装一般意味着里面会有大幅的海报赠送。另外一点，难道说你买完CD就是摆在家里看的？你到底是听歌还是看包装？只想看包装的我劝你还是回家自己拿水彩笔画画去吧，CD是用耳朵享受的，不是眼睛。购买正版CD要的就是音质有保障，并不是要有多么精美的包装。
pos	第一版已经买了，第二版期待很久了。
pos	风格为电音清新流行曲。除去“清新”这两个字，用某种味道来形容MyLittleAirport，我会在0.01秒想到香草，仅仅从味道上理解，有些浅浅婴儿的任性和青春的懵懂，nicole的声线就像香草冰激凌一般润滑清凉，阿P的词曲恰似冰激凌上的零星巧克力碎末，不多不少。一天中交给MyLittleAirport一点时间，你会收获到关于成长、关于情感、关于青春、关于经历、关于离去的“正经事”，正像她们的名字一样，在自己人生的小机场中，接送生命中进出的人们，感受宁静或者喷薄的别离。
pos	当代的人，物质生活愈益丰富，幸福感却越柔弱，那么，当你觉得自己不够幸福的时候，看看这本书吧，它让你顿悟：幸福就是生活中的点点滴滴，幸福就是跟孩子、父母、爱人和朋友淡然宁静的厮守，是那一分一秒的感动的流逝组合的音符。当你觉得自己很幸福的时候，看看这本书吧，它让你感动：幸福的经历一样，幸福的方式各不相同，在感动之余，我们学习李先生幸福的方式，让自己和家人、朋友更幸福！
pos	看看受益很多
pos	i60昨天还是911呢，今天就变成945啦，涨的太快啦吧！
pos	听筒质量的问题解决了吗？
pos	书的内容很齐全，十个月的内容基本上都包含其中还有很多注意事项，比较受用，给一些准妈妈们好的建议！
pos	专业性很强的一本书籍，微电子专业的必看。书印刷质量和送货速度都不错。
pos	那时候他老人家刚刚去世，喜欢！
pos	以前上美术课老师播过给我们看一下子就喜欢上它了
pos	以前总是听同学介绍不错，这次亲身感受了一下：1)智能大师很不错，学习效率高。能每天自动提醒该复习的内容，非常省心。2)和我爱背句子一起,做单词和例句的mp3很管用，可以把难记的没事听听，反复后效率很高3)单词的例句详解什么的挺全的4)那个语境词典查到单词保存学习的功能很好。感觉是目前最好用的单词软件了，还会推荐给其他人的。谢谢joyo的推荐！
pos	熟悉的音乐，熟悉的对白，熟悉的故事我的儿童时代呀
pos	为什么没有CD的其他专辑？
pos	孩子很喜欢，这里有故事，有儿歌，有童谣，真是太好了。这里有孩子喜欢的小动物，小黑猫和小花猫、小兔子~~。故事、儿歌、童谣间隔播放，孩子不会觉得单调。真的太适合小孩子了。
pos	优雅，经典
pos	等很久了｀｀卓越的定价真是令人寒～　　不过不想再等了~豁出去吧！买！
pos	感觉不错
pos	第一次看简爱就是这部BBC版的电视电影，当时我才小学。后来看了书和其他的版本的电影，还是觉得BBC版的最为接近原著，无论是人物形象和剧情改编都最大限度忠于了原著。可以说是我非常喜欢的一部名著改编电影，一直想收藏这部电影。所以卓越推出就买了。唯一不足的是没有央视的配音，不过同时可以领略纯正的英文，也很不错。非常喜欢！
pos	没什么好说的！你要相信我的意见，就赶紧去买一张来听吧1
pos	这张CD可是这个不伦不类的日本超级歌手的精选啊，很经典！闭上眼睛哪一首最好听了。
pos	在美国，Jackson已经成了电动力学的代名词，几乎是垄断性地被作为研究生的教材。优点：全面、深入、严谨、例题习题众多，适合教学也适合于自学，文献索引很多，方便进一步深入研究。缺点（可能也算优点）：数学上非常的繁琐，这也是没有办法的事，所有理论物理的课程都有这个问题。但是值得提醒的是，读这本书，千万不要迷失在数学细节里面，而是要理解处理方法的物理原因是什么。比如说讲到在介质里的电场做功的时候，很容易被矢量运算搞得晕头转向，但是如果在计算前先把物理背景搞清楚会轻松得多。另外，第三版与第二版之间相差了十几年，内容和形式上都有一些改变，比如说第二版中都是用高斯制，第三版中也给出了SI制的表达式。第三版中还加入了一些竖直计算的内容，适应计算机时代的需要。
pos	一般~~以为是什么呢原来就是一本音译翻译书就是一篇文章，中文一遍，英文一边~~就这样
pos	田老师真有大家风范呀,他会写字,关键的是他会教字.知道怎么把自己有的东西教给别人.虽然贵一些,但觉得非常值.
pos	货到及时
pos	做工不错，演唱会很棒
pos	RT~~~~~~~~~~~
pos	Featuringatriumphantperformancefromthekingofbraggadocio,AlPacino,MartinBrest'scomedy-inflecteddramaisaminormasterpieceofcinematicstorytelling.ChrisO'Donnell'sauspiciousdebutasabright-eyedhighschoolerworksinremarkableharmonywithPacino'sportrayaltheblind,irritable,foul-mouthed,formermilitarymanO'Donnellissupposedtolookafter.Theresultisamagnificentandirresistiblenarrative,andalthoughitrunsalittlelong,afewminutesoffidgetingarewellworththeviewer'stime,forthisfilmdeliversthegoods.Pacino'sperformanceisarguablyhisbestsinceScarface,combininghisusualmachoswaggeringwithanalmostpatheticundertone.Theactoraddsaveryphysicalaspecttohisenduringandmemorableperformance,mimickingthemannerismsofablindmanconvincingly.Hisirasciblemilitarymancharacteriseruptivelyfunny,sad,twisted,andpaternalallatthesametime.O'DonnellprovidesPacinowithaperfectfoil,inflectinghisprep...
pos	ActorandsingerPatrickBruelwasoneofFrance'sbiggeststarsduringthe'90s,firstmakinghisnameasateenidolandleadingareturntotraditionalFrenchchansoninthenewmillennium.BruelwasbornPatrickBenguiguiinTlemcen,Algeria,onMay14,1959.HisfatherabandonedthefamilywhenPatrickwasonlyayearold,andin1962,afterAlgeriawonitsindependence,hismothermovedtoFrance,settlingintheParissuburbofArgenteuil.Afinesoccerplayerinhisyouth,PatrickfirstsettledontheideaofbeingasingerafterseeingMichelSardouperformin1975.Asluckwouldhaveit,actingwouldbringhimhisfirstsuccess;first-timedirectorAlexandreArcadyrananadseekingayoungmanwithaFrench-Algerian(or"pied-noir"inFrenchslang)accentforhisfilmLeCoupdeSirocco.Benguigui(ashewasstillcalled)respondedandwonthepart.Thefollowingyear,hespentsometimeinNewYorkCity,wherehemetGérardPresgurvic,latertobecomehisprimarysongwriter...
pos	非常喜欢这个电视剧，也很期待不让我失望，等待着收货吧！
pos	很好的一本书。最开始是一位有抑郁症的学长推荐给我的。看了以后感受很多。最重要的就是让自己心境平和，对别人多一些理解和宽容。呵呵。
pos	小说般的梦幻剧情实力派的靓丽演员
pos	已经从网上下载了,孩子很喜欢听.想再购买一两套原版,就是感觉太贵了,要是能降到两三百元就好了
pos	价格很合适，不过就是邮寄稍微有点慢，但毕竟是免费的吗
pos	看过很多版本的《傲慢于偏见》，这个版本属于字体比较大的那种，看起来非常的清楚不费力，纸张上乘，尤其喜欢前面的一个扉页，简单的印着奥斯丁的生卒年月，很有感觉。每一页上下都有装饰的花纹，看起来很有古典感觉。总体感觉很清秀。
pos	是否支持扩展内存？
pos	订单已经生成两天了，怎么还是缺货啊？等得好心急！
pos	依稀记得几年前第一次听到Yellow，宛若漫天繁星在心中游走。后来又听Speedofsound，酷玩的摇滚明显有些迷幻了。几个月前，又听到了新歌VivaLaVida，音乐明显比从前更加磅礴大气了。有人说酷玩越来越像U2了，但我认为，酷玩依然是酷玩。专辑发行后强势登顶英美双榜，本周已蝉联英国金榜4周冠军，铁定进入年度前3的行列。引进版做的不足的就是用DVD盒子装CD。一方面是防止中国的唱片流入东南亚市场，另一方面还顺势已豪华版的名义抬高十几元价格，令所有支持正版的乐迷寒心。
pos	这张碟子我们这里新华书店标价25.8元。不知卓越怎么搞的
pos	太喜欢这款了，为什么总是缺货啊！！
pos	给母亲买的书，非常的实用
pos	BBCFilmsReviewedbyDavidWoodSmall-townMarshallWillKane(Cooper)facesalonely,darkvigilwhenhehearsthatadeadlyenemyandvengefulmurdererhasbeensetfreebyliberalabolitionists.Attemptingtoenlistthehelpandsupportofhisgoodneighboursinsuppressinghisreturningfoe,Kanefindsonlycowardiceandfearwhicheverwayheturns.Worseperhaps,whilepreparingfortheinevitablegunbattle,Kanefacesvehement,pacifistdisapprovalfromhisQuakerwifeAmy(Kelly).Meanwhile,hisnemesisandeagergangspeedevernearer,duetoarriveonthemiddaytrain.BolsteredbyahighlydignifiedandimpeccableperformancefromanagingGaryCooper,whichhassincecometobeenseenassynonymouswithmaleheroism,Zinnemann'staut,meticulouslycraftedWestern-largelyplayedoutin'realtime'withanemphasisontickingclockspalpablycrankingupthetension-stillstandsasoneofthegreatestexamplesofthegenre.It'sanallegoricaltaleabouttheMcC...
pos	"我们是世界上最幸福的人，因为我们活着"。这是北川幸存下来的同学们的回答!这本书随书赠送了一盘VCD光盘，里面的内容很让人感动。毕淑敏老师在北川一中上了一堂特殊的语文课:提醒幸福!我想，毕老师的这堂课很一般，因为我们都上过了，那个心理小游戏我们在课上也玩过，叫做:鼓掌!但是，这对于刚刚遭受这么大灾难的北川同学将是多大的鼓励?每个人玩过的最大感受莫过于说人的潜力无限!以前上课的时候，我预计我一分钟能鼓掌300下，远远超过的我的所有同学，因为他们的预计几乎不超过两百。后来我鼓完之后的实际还是超出预计的将近一百下。真的，我也只能说，我们能做的还不止是这一些!VCD的后半部分是关于这本书的，她的感想等等…书我还没看，因为我已经知道，这是一本毕老师整理之后的心理手记。我对心理学的兴趣可以说是十分浓厚的，毕老师的观点也很让人受益!这应该是一本很不错的心理书籍!
pos	我还以为里面有插图,结果是没有,失望.不过封面挺漂亮的.
pos	这本书很优秀！有很多经验上的东西。不过对于零知识的读者来说看起来有点吃力
pos	最近正好在看一些关于时间管理的书，而小强升职记正好又是这些书中的佼佼，不错，值得一看。文中以大量的表格和实例做比较，易懂，而且还可以例用书中的表格在工作中实际操作！一书多用，超值！
pos	值啊！很温暖的故事，我看了两次哭两次（并不是说是悲剧）很感人，尤其是里面的歌曲，而且，卓越的正版果然不同，特别收录中的插曲现场演出很好！尤其里面那首“风筝”很好听！强烈推荐！！！
pos	也只有天才才能作出这样卓越的作品，这种高贵与典雅是时下任河流俗都无法与之媲美的。现在的音乐除了少部分（如班得瑞）的外，真是让人感到悲哀......
pos	不错不错，看起觉得人很轻松
pos	能不能不涨价了,我从现在开始天天看,啥时候降到1399的时候我再买
pos	早就买了貌似还买了两张送了别人其实还是喜欢第一张触动心弦
pos	对得起价格就好，觉得比买书值！
pos	这套是买飞利浦电器满999加1元买的，还买了12件套装，很实用，包装也严实。没有瑕疵，尺寸不错
pos	首先还是赞扬卓越的速度，从订货到收货3天！毕竟离北京只有100多公里的地方！！！手机非常不错，表弟买的，非常稀饭！照相没有延迟，十分清晰！功能就太多了，反正不是我用，也不太清楚！我们本地正品要3000大几百多元，便宜了许多！还有买的时候注明要黑色的，收到就是黑色，谢谢！
pos	9010和9020白色怎么都没货了
pos	《孙子兵法》是我国典型的，也是有着诸多称号的兵法，是我国十大兵书之一。它的出现，既使得战争的升华提供了依据，又给法字的扩充提供了保障。它不再单纯地适用于军事，而是更适用于了人际关系，商场以及其他相关的界面里，那孙子兵法为什么有这么大的功效呢？其实，这与着三十六计有着密切地联系。三十六计的作者，与孙子兵法的作者并不同属一个人，但往往有很多人将二者等同起来，当然，等同似乎也有道理的，因为二位作者是属于直系的血缘关系。而三十六计的出现，更是给了孙子兵法一个延伸。孙子兵法从大局上分析，三十六计则是主要围绕三十六计中的计篇进行延伸。这就说明了两部书的承前启后的关系了，也就是本书为何将之罗列为一处的关系了。本书以家庭为目的，向普及教育为基点，做好了普通人与孙子兵法与三十六计的关系。使诸多的读者能够真正的了解什么是孙子兵法，什么是三十六计，怎样能够在现实生活中应用等。本书并不是学术著作，而是一本普及于百姓的雅作。故然，读者们读了后感触颇深，也是较为的易懂，通俗！
pos	我觉得这套教材很好，其实英语注重学习方法，当然最重要的是毅力。
pos	很好，很喜欢！
pos	强烈申请DVD版！！！！！！！！！！！拜托卓越！！！！
pos	很喜欢它的摇控功能....而且颜色不错..很可爱的粉红色...耳机的颜色也很可爱...很适合女生....它的装饰灯也不错...尤其是在晚上的时候很炫目~内置游戏也不错...只是这款机子很耗电...玩游戏久了机子就会很烫...要是单纯玩游戏...一块电池最多用两个半小时...另外感觉辐射挺大的....用久了头会疼..
pos	我买了，用起来还行，学习功能不是骗骗人的，其他表现中规中矩，旋转屏没有想象中炫
pos	很不错的书，不过在工作实践中没有应用过。最多只能用里面的用例分析阶段。
pos	价格降到500，我就买。
pos	智者就是智者，他能比一般的人更能看透这个世界。我的感觉是，在没有阅读这本书之前，我的面前就是一个混沌的世界，在读完之后，我的世界顿时清醒了。在作者的面前，繁杂的经济、金融世界都变成小儿科了——格林斯潘不再是格林斯潘，李光耀不再是李光耀，全球化也不再是全球化。世界确实变弯了。虽然作者所阐述的是一个弯曲的世界，但他的梦想却是“世界是平的”。因此，我们看到了，作者凭借其四分之一个世纪“摸爬滚打”的经验，为我们勾画了一个“信得过”的金融体系。——要知道，世界虽是弯的，但我们也要有把它变平的勇气。
pos	个人认为是村上极品的作品纸张感觉很好不是很厚是个非常好的故事
pos	睡觉前听听，很不错
pos	面对这样的经典,我的语言是如此的乏味.只能说:赞~!
pos	作为飞飞第一张碟，还是值得收藏的吧。台版现在很难买到了，买个内地的庆功版也不错，还有贴纸作为赠品。
pos	书的质量和服务都很不错我很满意
pos	女儿很喜欢，每次看时又蹦又拍手，很开心，我倒是担心对视力不好，不敢让多看。
pos	虽然我不在卓越上买的，但这本书的插图很漂亮，有很多幕后的图片还有解释……
pos	《老人与海》这本书的内容就是描写一位不屈不挠的老人,一位不再身强力壮的老人,一位意志坚强的老人.如何与自然斗争的故事。因此有声版的朗读者语速缓慢、语调沧桑，这点和原著很吻合。建议每天听一集（就象小时候听小说广播联播一样），感觉会很美。耐心地去听，你就发现越来越喜欢这部小说。
pos	很好JJ加油
pos	好，音乐优美一流。包装也没坏。谢谢卓越
pos	红线女的这一样听起来不错到底是中唱出版的东西质量就是有保证另外的两张到卷珠帘老是断货卓越要抓紧进货啊
pos	日语老师非常推荐这本书，是奔着上面的词汇量去的
pos	挺好的，三天就发回来了，质量也不错
pos	总体来说还是很不错的，值得一提的就是那个学习机功能真的很不错，中英文字幕可以随便切换，好像市面上很少有这种产品。
pos	体积虽小音质非凡，放三节5号电池，通过3.5MM连线连接MP3/MP4播放。物有所值。99元，美国品牌，我觉得还行，包装不错。
pos	本书知识面很广，但没有连贯性情节．太枯燥了．
pos	这是什么版本?
pos	真不错：奥数本无罪，社会太功利，支持学奥数！！！
pos	大家喜欢不妨买来看看!
pos	我觉得这本书没有高潮，因为处处都是高潮！从头至尾！这是它与我之前看过的小说最大的不同吧！
pos	这种欧美的爱情片一直是我的最爱.何况大帅哥休杰克曼在其中的绅士形象更是超级棒的.英伦风情让人陶醉~~~~总地来说,是一部很不错的爱情片~
pos	首先，这是一本非常好的书，尤其作为教科书。涵盖内容全面，讲解具体并配以大量例子和习题。从麦克斯韦时代到本世纪初经典电动力学的发展里，几乎找不出Jackson没有写的内容。Jackson的书在美国一直是phd电动力学课程的标准教材，就已经足以说明这本书的价值。但需要注意的是，在美国电动力学是phd的课程，传统上要上两个学期（现在也在逐步转变为一个学期），本书也是为两个学期的课程设计的（看过都知道，一个学期学完就是囫囵吞枣）。而在国内，电动力学是本科生课程，本科5年改4年之后只学一个学期电动力学，其他书籍也“够用”。在这个意义上来讲，国内的本科生购买这本书做教材或者参考书是需要斟酌的。其次说一下缺点。此书对关于经典场的一般性理论讲解较少，数学形式上侧重微分方程而非张量分析。这对学生联系经典麦克斯韦电磁场和广义相对论的引力场，以及过渡到量子场论是不利的。
pos	感觉结实耐用，收音机功能非常清晰！
pos	6300手感真的非常好，发信息上网听歌都很正。可是电池不怎么耐用，如果持续上网估计撑不了两小时。卓越的送货永远都快又好！！还有就是摄像头拍出来的照片色彩太差了，哎~~这点真的比不上索爱。
pos	喜欢哦。菲菲
pos	枪手真多,自己卖赚不了银子去搅和人家!我昨天收到这个就出了个预言球!包装好好的,没看出有什么问题.
pos	又一个听后能让你平静下来的歌手
pos	写的精彩值得看。
pos	适合父母和子女一起来看
pos	一个手机里当然充电器，数据线，光盘，耳机，说明书，保修卡都有啦我在意的是有没有储存卡送~~~
pos	这个麦克风还不错，小巧精致，就是音量小了点，要靠近才能听见。
pos	郞教授就是郎教授！赞！
pos	虽然汪峰说他不喜欢这张cd，但我觉得这张比他喜欢的＜花火＞那张专辑还好！
pos	3k多再出手好了，不知道電池怎麽樣，屏幕那麽大，會不會一天一沖來着
pos	里面有很多动作,而且浅显易懂,练完后整个人的身体都能很好的舒展,非常舒服.不过要注意的是要空腹练习,我是吃过饭过了二个小时练的,感觉头晕头疼,胃难受,全身不舒服.
pos	再版的也要这么贵．怪不得没怎么卖出去．王力宏的再版就只有１５元
pos	／'…媽媽﹡'.偶偠和她‘苚⒈輩籽↘~￣歖歡jay~~~
pos	福尔摩斯酷毙了，我喜欢他对女人那种态度。哈哈哈哈。
pos	买了三年的合订本了，遗憾的是这种书想杂志一样，看起来比较费劲。对于某一种软件或某种技术讲得不够详细和全面。
pos	就是邮递有点慢！！
pos	以前吉他听得少，现在完全被迷住了。
pos	我这次购买了几件木马的玩具，都不错，最喜欢这个，鱼竿很合我的心意。
pos	李健的这部专辑有许多好听的歌曲，尤以“异乡人”和“想念你”让人感动。我推荐给一个外地在京工作的朋友这首歌，他在12月31日听着就哭了。李健的声线属于那种你不会很快挺腻了的，会喜欢好久。我现在的车里就一直放着他的专辑。之后又买了几张其他的。感觉告诉的推广力度不是太大。但也可能是李健一直坚持做自己的音乐的原因。总之，你听到后一定会喜欢。
pos	怎么简体的现在才出?我大概一年前?还是半年前玩的繁体版了...不是说..真的超级好...剧情.人设,画面都很完美我玩到某些剧情的时候都感动的哭了...真的让我很喜欢很佩服的一款游戏
pos	带了以后怎么会过敏呢
pos	效果很好，推荐
pos	不想说啥了，卓越的价格还真是坚挺啊
pos	据说非常不错。很感人。
pos	我儿子9岁识字量很大，很快就看完了，比一般的漫画好看，儿子问什么时间出版第三册
pos	支持飞轮海
pos	包装都不错很好呢！
pos	非常实惠质量还行吧，对得起价格
pos	首先,不得不承认这是我读得所有(其实也没多少)销售书当中最独特的一本五个星期里要每天重复读同一个章节,听起来有些可笑,但我下决心要去做.今天是我试验的第一天,我觉得用爱去对待每个人是懦弱的表现,不过我尝试着慢慢去改变,但愿真如其说.我不是个salesman,我追求完美，我相信会改变自己的。
pos	我非常喜欢这部手机,我室友也很欣赏.
pos	看了VCD后,不的不惊叹画家丰富的想象力!画法很简单,效果非凡!
pos	就是好片子，可以看看。
pos	咦？現在沒有免運費了嗎？
pos	质量一般，原创MV居然用其它动画的OP，不过我喜欢。
pos	这款对我这个干皮刚好，冬天用更好吧，我想油皮的话会不适合。
pos	看着邓丽君的一颦一笑，仿佛她从未曾离去。
pos	小孩子很喜歡,對他的想像力很有幫助!
pos	封面和包装都不错,要是书中的插图是彩色的就好了
pos	比较简单易懂，如果有学过那种大学教材《新编日语》的话看的会更快，能帮助理解深化语法。
pos	卓越发货速度没说的，前一天订货第2天到！东西也不错，实验涂了一个豆印确实是遮盖力很强呢！所以支持下！
pos	买的白色版，送来了红色版。。。。。。。无敌了卓越
pos	Amazon.com：EnnioMorriconeiswell-knowntomoviegoers.HissoundtracksforTheMission,TheGood,theBadandtheUgly,OnceUponaTimeinAmerica,CinemaParadiso,andothersareinvariablywarmlymelodicandsuperblysuitedtothefilmstheygrace.Theynotonlyaddatmosphere;theyhelptellthestory.ForthisCDMorriconehascreatedneworchestrationsformanyofhisscores,addingasolocellopartfortheindefatigableYo-YoMa,whosemusicalcuriosityseemstobeendless.Outsidethefilms,thesepiecestendtobelovelymelodies,mostlyprettysentimentalstuff,and,inthebestway,gorgeousauralwallpaper.ThemostmovingarethetwoselectionsfromTheMission,butfansofMorricone'smusicwillfindplentytoenjoyhere.Ma'splaying,asalways,isexquisite---warm,deeplyfelt(giventhecircumstances),andentirelyidiomaticwithinthecontext.Perhapsnotquitefortheclassicalmusiclover,butanaffectionatereworkingofmusicbyanimportantfilmcomposer.-...
pos	孩子挺喜欢的，尤其是彩页设计。
pos	人参还有一些滋补的东西都可以放很好用.
pos	拿出家里的引进版，比对了一下，果然是再版！这个就不拆啦，O(∩_∩)O哈哈~
pos	小时候就看,现在买给儿子看.价格一般
pos	富爸爸系列的书看《富爸爸穷爸爸》、《富爸爸财务自由之路》、《富爸爸商学院》就行了，其他的都大同小异
pos	这套盘很好,不仅孩子爱听,我们做父母的也非常爱听,感觉象回到了童年时光,钩起了童年的回忆.每天我们上下班在路上听.每首歌的时间比较长,虽说有些歌曲把调子做了改动,但总体不影响效果.盘的声音质量也不错.
pos	四张碟片两张是安装盘，一张是地图资料，一张是游戏动画，册子里的功略非常详细，当然内容就更不用说了，是经典中的经典。绝对的超值！
pos	如果再看看杨栋先生、止庵先生的书就好了。
pos	物超所值的大礼包，值得收藏，一看再看。
pos	cd是不错，只是送货速度很慢。
pos	曲风令人耳目一新，适合在车里听
pos	从《大败局》到《激荡三十年》到《跌荡一百年》，既可以看到吴晓波个人的成长与成熟，也可以看到以吴为代表的商业评论人士的成长与成熟；可以看到他们的关注视野的逐步拓展。以史鉴今，只有学会从历史纵深角度看问题、只有建立宏观大视野，才可能对今天有更接近真实、更接近根本的认知。这本书可以与金一南的《苦难辉煌》对照看，相得益彰，可深得开卷有益，开卷有趣，开卷有味之乐。
pos	该版后面改动很大，但感觉不如老版本的好看
pos	我一直就很喜欢刀刀狗，它的书籍当然不能错过咯，虽然贵了点
pos	更新及时，升级速度快，是一款好软件。
pos	操作非常方便，很好！
pos	这本书不错，有书，也有CDR，这样在电脑里面学习就轻松很多了。
pos	画面质量相当不错，音效也可以，看完听完之后很高兴，静心者则不适合
pos	但是价格吓晕我了，188！！！！！！太贵了！！！！
pos	好书！！！！！！！！！！
pos	BBCChina：世界首次3D网络直播演唱会最近在伦敦著名的埃比路录音棚（AbbeyRoadStudio）举办了一场别具一格的流行音乐会。英国流行乐队Keane在这里演出，并通过他们的网站向世界各地的歌迷现场直播。这还不够，你需要戴一副3D（立体）眼镜，可以从网络上看到立体现场效果。新尝试Keane乐队的蒂姆.赖斯-奥克斯利（TimRice-Oxley）说，“这是世界上第一次3D网络直播音乐会。我们感到，网络能连接世界各地的人。任何人只要能上网，有一副立体眼镜，就可以好像在现场一样看到我们的演出。”不过Keane的歌手承认，随着互联网的飞速发展，新事物层出不穷，他们时常感到困惑，不知道下一步该怎么走。但他们说，可以肯定的是，通过乐队的网站，他们能够同世界各地的歌迷交流。而做其他人还没有干过的事，是一件非常令人兴奋的事。埃比路录音棚最令Keane乐队的歌手激动的是，这场网络演唱会是在著名的埃比路录音棚举行的。“这里真是一个神奇的地方。想一想这里的很多录音设备曾经是当年甲壳虫乐队（TheBeatles）用过的，现在我们仍然在使用！”蒂姆十分感慨。主唱汤姆.查普林（TomChaplin）说，Keane会继续探索和寻找新的机会。他相信将会有更多的歌手和乐队通过网络举办演唱会，因为互联网给21世纪的艺人提供了一个更广阔的平台。http://www.keanemusic.com/
pos	当初买的时候听说是一个华人解说，担心英文口音是否纯正。但当买下听了之后才知甚合我意，纯正又具磁性的口音和清晰又优美的画质使我连着看了数遍，有时间时还想再看，估计再多看几遍就可以去紫禁城当英文导游了，呵呵
pos	在其他购书网都比这里便宜~~强烈要求降价~
pos	我前上个月中旬买了台新车，天气冷的时候味都这么大，夏天怎么办呢？开窗户还不行，每天头很痛。听1039交通台总说买点活性炭，能去味，又听朋友说买活性炭要买椰子壳的，我就买了3盒，现在早上打开车门，味小多了，还是听专家的呀，我再买几盒，家里也放点。
pos	是什么语言版本的？
pos	Evenourownfansdon'trecogniseusFromCAROLINEIGGULDENInBarcelonaTHEIRstreetcredibilityisrightuptherewith,er,SIRCLIFFRICHARD’s.Butthathasn’tstopped損opera?boybandIlDivobecomingoneoftheworld’sbiggest-sellinggroups.Overthepastfouryearstheyhaveshiftedanastonishing22MILLIONrecords—morethanARCTICMONKEYSorGIRLSALOUD.TheyhaveevenmanagedtobreakAmerica—whichROBBIEWILLIAMSandOASIScouldnotdo.IlDivo’slastthreealbumswenttoNo1in26countriesandthegroup—puttogetherbypopsvengaliSIMONCOWELL—havealreadycompletedtwosell-outworldtours.LatestalbumThePromisewasNo1intheUKmidweekcharts,whichmeansitwillbeatthetoponSunday.Butdespitethetheirhugecommercialsuccesses,mostofuswouldprobablystruggletonameamemberoftheawesomefoursome.揈venourownfansdon’trecogniseus!?saysFrenchDivoSEBASTIENIZAMBARD,35,withalaugh.揑liveinLondonan...
pos	有助于提高自己在办公自动化方面的水平，尤其是追求绝对高效率的的财务市场分析等需要处理大量繁杂数据的场合，自动化的程度就显得格外重要。
pos	忆本印刷质量好，纸张也好，但是内容更好，尤其是对门前的一大堆鞋的描写真是入木三分。柏老所说的事情大家认真对照一下，肯定都是真的，柏老可没有胡编乱造的，对中国人的自私、事不关已高高挂起、没有素质、死不认错我可是深有体会的。我建议所有的中国人都要人手一册，认真指阅读，彻底改掉坏毛病，我妻前几天出门坐车，就给老人让座，老爸与我去小吃店吃小吃，吃好要离开时说了句：谢谢你。我坐计程车，下车后也说了句：谢谢。假如大家都从这些小事做起，有的事根本不要花一分钱，只要付出爱心尊重别人的劳动就行了。柏老我认为他老人家是最爱国的中国人，他有一种恨铁不成钢的感觉，恨中国人讲一套做一套，爱之深才恨之切，如果大家能在今后慢慢改掉坏毛病，我想柏老的心血也就不会白费，他在天之灵也会得到安息。
pos	插图很大，但说明不够详细。基本每一招都是下杀手，在小型冲突中威力太大，恐造成伤亡，慎用！
pos	用语非常地道，非常好
pos	很好，是他前一本《PhotoshopCS3数码照片专业处理技法》的进阶教程。你如果买了前一本，就继续买这本吧。如果没买前一本，请先买前一本，看了觉得好，再买这一本。
pos	应该是正版的，音质还不错。孩子才一岁，可能听着没什么感觉。等大些再听应该会不错。
pos	非常实用的一本书，推荐大家购买～
pos	我买这本书，回到家，家里人都说好。。。建议家庭主妇们都买一本。
pos	挺喜欢。
pos	《木偶奇遇记》、《龟兔赛跑》图像很好，朋友的孩子很喜欢
pos	已经买了3张了。有2张是帮朋友买。虽然是翻唱专辑，但是以红楼梦为线索的专辑，是喜欢电视剧和书籍的朋友的必备收藏。算是很经典的CD，价廉物美，还没脱销。
pos	收看效果很好,画面清晰,真让我赶上啦!
pos	电视剧很好看，然后带动了买电视原声带
pos	东西还不错，不过乐扣的东西装热水还是会漏的，这也没办法，我用了几个杯子都是这样。
pos	盒子又是裂的，上次就是，希望以后注意哦！舞跳得很好！
pos	画质很好，这个音乐剧很经典了。
pos	其实，可以在网上下载自己复印的！
pos	里面全英文的.朗朗自己也用英文的.有很多他回老家的场景,很有北方感觉!曲子最喜欢的还是黄河大合唱的第四乐章!真的值得反复听!
pos	不买肯定会后悔的！！！
pos	音质很好，内容比较新。
pos	补补货，O(∩_∩)O谢谢
pos	我爱美嘉！要加油哦！好看！
pos	价格很合理。非常满意。
pos	包装不错，但打开来一看，盘都脱离固定孔了，大概固定孔偏大的原因，而且是软性泡棉材料的，幸好盘没事，都读过。
pos	英文版不是真正意义上的书，没有版权页……不过这个从价格和书本身内容上来看，性价比还是不错的！最大的卖点就是英文版。
pos	很不错，真的。
pos	片子质量很棒，商业片经典，皮特很酷，朱丽很sexy，可惜片子被删了点激情戏。
pos	感觉不像现场收音，有点遗憾
pos	也许这本书的名字让人琢磨不透，然而当看到所作之人是村上春树时，这一切的疑虑亦将消失。我想我们永远琢磨不透村上春树的作品，那是一种上升到让人景仰的高度。郁郁的心情，淡淡的文字，这就是村上春树，带给我们的永远是不知所以然，却又被深深吸引，深深品味。
pos	昨天定的，今天就收到了，非常快！送来的时候包装的非常仔细，一个书角都没有翘。书印刷的很精美，图片丰富，一目了然，而且有温馨的感觉，难怪这么多人顶啊：）
pos	这张鸿艺再版和之前的滚石版之后的新索版比都逊色很多不仅是纸质方面连印刷都稍微逊色。唯一不同的是这次的鸿艺版有送一张海报，精美也精美不到哪去中英文歌词很不错，画册和之前的版本都是一样的照片。
pos	比我买的时候涨了！！
pos	《雨过天晴》是我最喜欢的一张碟。
pos	DVD比电视里播放的全。
pos	没躁音,感觉很凉快的,不错啊!
pos	我是为我2岁的儿子买的，他看的时候我常常会陪着他一起看。儿子会目不转睛地看着画面，有时又会突然很兴奋地欢呼起来——儿子看到了他从来没有看到的！鲜艳的色彩、简洁的构图、形象的镜头描写，很符合婴幼儿的观看心理。儿子每天都会按时要求观看，很奇怪的是，他居然百看不厌！
pos	M8是M8爱疯是爱疯请编辑不要说M8是中国的爱疯M8除了外形跟爱疯有点相似外它的核心软件都是自己开发的而其跟爱疯外观相似的机子诺基亚、三星没有么为什么就允许他们外形跟爱疯相似而就不允许M8外形跟爱疯相似？外国的月亮总是比中国的圆呵呵
pos	是我女友用的，我并不知道什么，反正是她的最爱。
pos	快点进货吧，我好喜欢这个手机，我最喜欢白色的！！！
pos	熟悉的曲目，简短些，不会烦！
pos	自学挺不错的教材，比单买5本要实惠
pos	那曾经青葱的岁月，这永恒经典的故事。
pos	很有意思~~~~不错啊~~~~
pos	配合富爸爸穷爸爸第一本一起读，配合读的话会有一些更深的理解，是好书，推荐！
pos	“无论历史的结局如何，人们总是通过每一个人追求他自己的、自觉预期的目的来创造他们的历史，而这许多按不同方向活动的愿望及其对外部世界的各种各样作用的合力，就是历史。”柳传志、张瑞敏、鲁冠球、王石、宗庆后、牟其中、年广久、李东生、马胜利、刘永行、河伯权、黄鸿年…《激荡三十年》用编年史的方式，串联起这一个个看似无关人物三十年来的命运：他们都曾盛极一时，而当世人的目光聚焦至别处之后，或成为名扬海内外的企业家，用先进的管理理念和技术成果改变人们的生活；或用自己的生命挑战人类的极限，塑造伟大的品牌；或锒铛入狱，感时伤怀；或丢掉性命——有人春风得意，有人壮志未酬……《激荡三十年》，这是一个风起云涌的时代，现实利益纠葛和浪漫主义情怀交相辉映，当诗人的头颅轻触铁轨安详地等待死亡，另一头同一时代的人们正疯狂地追逐拜金的梦想。吴晓波说，他写的是中国企业史，然而他并不满足于对生产关系变革和经济基础变化的简单描述，新闻人的敏锐促使他探寻背后的社会意识形态和政治法律制度，他向我们展现了经济基础和上层建筑的矛盾如何影响着生产力和生产关系发展。吴晓波还不满足于此。在华盛顿飞回上海的38000英尺高空，吴晓波用激动人心的笔触拉开了整部中国改革开放史的序幕：“当这个时代到来的时候，锐不可当。万物肆意生长，尘埃与曙光升腾，江河汇聚成川，无名山丘崛起为峰，天地一时，无比开阔。”于是，所有个体的生命都被放置于改革开放三十年激荡史的宏大叙述当中，他们的命运起起伏伏、纵横交错，而顺着命运的丝线望去，我们得以观察中国社会在这一历史上前所未有的改革当中的行进脉络，以及历史必然性与偶然性的交汇。
pos	我从上海外文书店买才25元，这里真贵，还没货当然卓越的国产书是有诱惑的，外版书我也是最近才接触觉得在卓越买外版书不太划算
pos	非洲和南美的雨林太棒了！盘的质量也超好！支持支持！
pos	我上几星期买才77.9,现在又升了~~~
pos	这本书使你在开发中用到MFC时不仅知其然而且可以知其所以然，在这方面还没有书籍可以超越本书。在这里向想深入了解MFC的读者推荐该书。
pos	一定要买，就是想再便宜点......
pos	浙大两位C++版主，名不虚传
pos	我现在用的这款．貌似卓越也太贵了点吧！市场价要去好好调查下了．汗哒．．
pos	同意楼上朋友观点，强烈期待降价！！！
pos	DVD内容很好啊，就是清晰度一般。
pos	数据库知识是从事计算管理的人员所必备的,考资格考试也必须找专业的教材,这对书对我非常的帮助
pos	我想买这本书很久了,怎么一直没有货呢?赶紧上货啊!!
pos	看了她的书，很多观念都更新了，对我将要出世的宝宝会是很好的帮助。
pos	结局很完美，也很感人
pos	很不错的杯子，比我想象的大一点，很实用，也没有传说中的塑料味，但是建议使用前还是要用清水泡一个晚上。喜欢！
pos	泡泡不够丰富，整体效果不错，有一定的去皮角作用，喜欢。
pos	最先买的是其中的神奇的飞机之旅，5岁的女儿连续看了十遍都不厌，开阔了眼界，获取了知识。这一套都不错，但是对小孩子来说，航空母舰的解说略显深奥了点。不过，已是很好的科普教材了。感谢制作人员！
pos	买了两本，都是中间掉页。用手摸字，字也会掉。
pos	一分钱，一分货
pos	目前用起感觉还不错.就是送货的很慌感觉不是很好
pos	一下午的时间就涨价了，太孙子了！
pos	要把程序兼容改成win98才能装实在是太经典的游戏
pos	很长知识，也是看了电视后买的，非常值得一看
pos	在卓越买了6款手机了，总体感觉不错，对得起价格，感觉辐射大了些，要是连上耳机线可能会好些，因为打了20分钟电话后觉得头晕晕的，别的手机就没事，问了天语的客服说没事，但大家最好还是要远离头部，最好连耳机线。
pos	这首弦乐五重奏是舒伯特的遗作.也是我最喜爱的曲子之一.一般认为有两个版本是首选,一是罗斯特洛波维奇与梅洛斯四重奏在DG的录音.而通常被认作最为优美的演奏,则是这张席夫与贝尔格四重奏的合作,只是这个版本没有第一乐章的反复部分,稍显遗憾.关于舒伯特的弦乐五重奏:1828年秋，舒伯特病情已经加重了。但在生命的最后一个月里，他仍写下了两首惊世骇俗的作品：《C大调弦乐五重奏，作品956》《降B大调钢琴奏鸣曲，作品960》。前者是舒伯特室内乐中的扛鼎之作，后者则堪称是贝多芬之后最好的钢琴奏鸣曲之一，也是他的遗作。舒伯特最著名的室内乐作品中，《鳟鱼五重奏》被灌录23次，《死于少女四重奏》被灌录14次，《单乐章弦乐四重奏》被灌录14次，《吉他型大提琴奏鸣曲》被灌录13次，而这首《弦乐五重奏》只灌录过9次。这首作品较少被演出，可能是由于其长度。如果完整演奏全曲需要55分钟左右，不演奏第一乐章呈示部的反复部分也要47分钟左右。另外一个原因是曲中有很多“交响曲化”的艰深段落，对于乐手的耐力和技巧是非常大的考验。这首五重奏为2把小提琴、1把中提琴、2把大提琴而作。比起弦乐四重奏，这部作品更加浑厚、丰富，体现了舒伯特对于死亡的不祥预感以及他固有的乐观精神，情感起伏很大。不论从写作技巧还是精神层面来看，它都是室内乐作品中永恒的瑰宝。
pos	是否为移动定制机
pos	可惜是纸袋包装，还有一本笔记本，呵呵
pos	优点:画面很清晰,背景也漂亮,老师讲解也很清楚,口气也轻柔.缺点:单张碟1个多小时,可前后说明和广告一去,计算了一下,大概只有41分钟左右,广告太多了;还有就是两个动作之间衔接有点偏快,不过做几次就好了.总体说来的确不错,卓越送货来的时候用了好多层塑料纸包着,一点都没有损伤,工作人员很细心,同时还买了一个瑜珈垫,也很好,满意,谢谢!
pos	没得说，买吧。绝对不后悔。
pos	老歌新唱很耐人寻味，新歌《川藏路》也很符合扎西顿珠的风格。
pos	里面歌很不错，电视剧也很好看，哈哈~
pos	为什么不一上架就是9.1元啊，非要人家等！！！！快降价啊，不然就到DD买了！
pos	听别人说漫步者好就买了，由于囊中羞涩只好选价位最低的……还不错，更贵的可能更不错
pos	质量不错！价格也不错！喜欢这部片子的可以下手了.
pos	黑的怎么比紫的贵了100块钱？
pos	封面清新淡雅，细腻别致.书内排版也很好，纸张印刷相当满意.三联书店出版的质量很不错，感觉挺有收藏价值的.
pos	我看时前半段有个5-6分钟的时段有点卡。过了这段，后面就没什么问题了。
pos	我很喜欢，就是很纳闷，那个MP3是怎么用的？谁能告诉我呢。
pos	看完WALLE,这确实是个好片，美国的动画片总是那么有内涵。可爱的小机器人WALLE从一开始就把我逗乐了，那么多有趣的收藏，还养了只小强做我宠物，一个人，不，一个机器人，孤独，却津津乐道，再加上他可爱的声音，像人一样的生活，整个人都有一种久别感动。而后来，WALLE居然和人一样产生了感情，爱上了EVE,那是多么纯真洁净的爱情。想想现实中的各种欲望，金钱关系，浑浊地充斥着我们的世界，就更是为之动容。最后，小WALLE和EVE还能为了人类能重返家园做了那么多无谓的牺牲，实在可敬。当胖胖的人类胖到跌倒都站不起的人(全部)类出现时，把我逗笑了，却又有一种复杂的感觉正如1460楼说的一样“在笑中体会爱和珍惜”。片中我还注意到有两个人被WALLE从飞椅上撞下的人如梦初醒，似乎在暗示人们重新对自己周围的世界有个新的认识，不能再如做梦般麻醉的生活，要积极乐观，敢于挑战。美国的动画片总会有个美满的结局，这片子也不例外，当人类终于回到了家园——地球，开始新生活，当一个个大肚偏偏的人开始苗条起来，强壮起来，当WALLE和EVE终于在一起的时候，我感到了无尽的温暖的感动。真希望这样的动画片能多一些，这样至少能让我们疲惫的心灵能有个憩息的港湾，获得一丝暂时的宁静。。。
pos	说我的序列号不正确没法安装到电脑上呀!谁可以帮帮忙,急啊
pos	动画很棒，无论是制作还是配音都很优秀。《樱兰》是很少数我能集集跟看的动画。卓越的价钱还算不错，很值得推荐。
pos	这个是不是没有花絮盘啊。这个里面有些什么呢
pos	这个对我有帮助
pos	还不错，只不过在第一次买《化验员读本》时有一本装订错误，页数颠倒。
pos	帮同事买的,好厚的一本书诶,价格也不贵,哈,国外的小说大多都是那种暗色的纸张,虽然很厚一本,但还是很轻,不错,喜欢~
pos	一本好书，还在追着看呢，不过实体书看着就是比网上看舒服
pos	好东西应该让更多人知道，适合有一定阅历的人参读；
pos	在百度方大同贴吧里看到卓越的人说大同会在3.24号来卓越签售请问是不是真的？
pos	LisaOnoisoneofthebestJapaneseinterpretersofcontemporarybossanova.Asinger,violonista(acousticguitarplayer),andsongwriter,shehashadheralbumsreleasedinternationally.HavinglivedinBraziluntilshewasten,shetookadvantageofherfather'sconnections—hewastheownerofaconcurrednightclubinthecityofSaoPauloandwasBadenPowell'smanager.MovingbacktoJapan,heopenedtheSaciPererenightclub,whereLisaOnobegantoperformtheBrazilianrepertory,especiallysambaandbossanova.ShealsofoundedthelabelNana,whichpromotesBrazilianmusicinJapan.www.emimusic.com.tw/pop/lisaonowww.avex.com.tw/lisaono
pos	很有实用性
pos	我认为它不错，质量不错，价格便宜。
pos	这本应该是作者最好的小说了！情节虽然很松散，没有紧张侦探的情节，但是结局是如此的震撼，而2人的感情却是如此的无奈！~到最后我都无法释怀他说：“她很漂亮，三十年前我就知道了”然后抱头痛哭。强烈推荐，不看就错过了！~
pos	一本很好的实战管理手册。管理软件行业比较辛苦，属于软件低端行业。但是没办法，既然选择了这个行业，就要做好，生活好。阿紫的确是个有心人，总结这么多心得，给我很多启示。多谢你啦！
pos	喜欢他那种举重若轻的态度，戏谑人间的幽默
pos	为什么现在才有```哎```上架慢了点啊```我们家彗星~~！嘿嘿``
pos	的确够醇的。
pos	质量各方面都很不错
pos	东西非常不错！而且速度很快！赠品也没有少！希望可以继续保持啊
pos	11号订的，今天刚刚收到货，硬纸盒倒是很大，里面花絮没有号称的150分钟，128分钟，盘的质量不错，花絮部分因为没有字幕，加之在现场拍摄，声音部分的确没有正片好，但也不至于像那位朋友说的那么差，正片D9，用16：9的画面，看起来很舒服，整个电影是黑白色彩，花絮部分是4：3的画面，也不错，如果也是16：9就好了，海报2长，一张横板一张竖版，49块钱拿这货，说实话很值了
pos	上星期订了好几张,今天刚刚送到,先试听了一下.很可爱呢.呵呵.这个专辑挺超值的.比那个单张的幼儿歌曲还好听一样.
pos	坐公交时听,既不浪费时间还提高英语听力!不错!
pos	我是在北京电视台讲座前买的，刚好王蒙又在讲解。我买书是在书店选好，到卓越网订购，折扣低一点，每次包装都很好，还没有遇到退换货的情况，在此表示感谢！
pos	什么时候才有呢？
pos	今天收到的东东,质量还可以,比超市里的要好一些,价格比超市便宜,放在床上很方便.总体来说性价比可以接受.
pos	不错的资料哈哈
pos	效果还不错，只是没有原版解说
pos	两部作品都为京剧题材，的确是陈导最好的艺术片，经典有的比较，值得收藏
pos	非常好的东东！
pos	很好使，就是价格没少多少
pos	奇怪，收到的货只有游戏而没有资料设定集，是不是JOYO漏发了？
pos	ModernSky.com：　　乐队鼓手德恒是多语有趣的阳光邻家男孩，直率、幽默、随和、有责任心、执著……正如他在乐队中稳扎地用他变化不多但恰到好处的鼓击垫好了节奏，平常的生活里他也是在扮演一个总考虑让别人快乐的角色。而朗磊则是忧郁的奇才型吉他手，在自己内向的世界里编造那些如珠玉落盘般响亮夺人的吉他弹奏，却疏于与人打交道，与乐队其他成员的认识也是由于一种隐约的默契。从吉他手转为弹贝斯的杜玮并不是一个乐于站到台前的人，平时的他是一个操持着音乐幕后工作的踏实录音制作人，幽默而忠诚，对于朋友以及感情都专注于从一而终，善于聆听别人的话，是个难得的好人。　　这样看似温和的组合，如今已经打破了数年来被视为中国乐队典型的“一张专辑见光死”的宿命。《FiveStar》并不是他们才华的终点，那青涩的滋味只是起点，《电视猴》正是他们向上走的另一个阶梯。郭硕说乐队的生活可以让他永远看不到尽头，不由自主地向前走，那么《电视猴》就是对这个梦想最好的反馈，因为他们做到了向前走，做到了让音乐生活绵延不绝延伸至他们愿意到达的远方。　　此时，他们顺利地创作出了第二张专辑，他们才刚20岁出头，他们已经是国内最出色的唱片公司的台柱乐队之一。可以说，他们的少年英气、风华正茂是多么诱人，未来就是脚下的路，四个年轻人将迎着风向前大踏步地走过去！3．青春梦国的国王　　作为决定便利商店乐队未来发展潜力“测试卷”的第二张专辑——《电视猴》在音乐品质上有了令人惊喜的提高。通过每一张专辑所显示出的乐队在音乐上探索和进步的势态，比像流星般闪耀但短暂的光辉要来得更接近平实感人的人生轨迹，细水长流，汇聚成海，奔腾不息。　　欣然地拥抱生活并融入其中享受其中，也是一种境界——以“便利商店”为代表的80后一代早已不像前辈们那样较劲，他们关注的是生活本身，享受其中每一样乐趣并试图发掘其中的深意，甚至是用由浅入深的方式从一点一滴的小事中汲取深厚的力量，燃烧音乐的激情。做好每一件身边的事，足堪惊天动地的伟业！“便利商店”就是在这样的滑行中慢慢散发出他们独特的魅力：缓慢地感怀，悠然地浸沁。　　近四年的创作周期，“便利商店”顺利完成蜕变，不仅仅是音乐上的，更有气质上的。更加沉稳，更加纯粹，关于青春和梦想，他们不止是在营造以梦为马的青春国度，爱情、友情、生活、梦想、瞬间、永恒、他人、...
pos	跟着跳下来运动量很大，出了一身汉，而且简单易学
pos	给人不一样的感觉，期待下一本~
pos	非常喜欢那个“极端的环境保护主义者”
pos	昨天刚收到货，还不错，印刷精良，应该是正品。
pos	等到不贵的时候新的手机又出来了，呵呵
pos	东东一般，但是因为是恩雅的
pos	听说挺耗电的....犹豫中....
pos	感觉还不错,受益挺大的.
pos	这个喝其他的减肥产品我都有用，搞得我也不知道哪个效果更好一点，但是买单盒的时候效果还是不错的，这个跟那个一样，应该也有功劳吧。
pos	东西不错~！，
pos	久违3年，姜昕这张专辑太让人惊喜了！绝对是张不能错过的作品！
pos	1、送货快2、纸张印刷有点粗。3、内容看了再说。
pos	游戏做的很出色,能看出用心程度,在国产游戏中算是很不错的了.但是操作方面和系统方面还有很多有待提高的地方,算是不太完美的经典国产游戏.
pos	收到的时候，小书包会有些味道，需要放到通风的地方，放放味道。里面的故事还没有听。但是动漫儿歌最近一直在听。可能是30岁的人了，在重温自己的童年。放在车上听，堵车的时候心情能缓解一下。昨天下班堵车，正好再放送别，我竟然听到旁边的车里有人轻声和着。呵呵。买来自己听听，挺高兴的。以上评论仅供参考
pos	宝宝很喜欢。手舞足蹈
pos	这是一个理想的世界，最最理想的童年就在这三部曲中。经历过童年的成年人对童年似乎更怀有莫名的失落与期待，因为不再有了，而又希望通过某些气味、场景去感知失去的童年。所以这是一套下到9岁上到90岁的人都会喜爱的作品。小达雷尔家的爆笑故事“摧枯拉朽”，可以让你在任何严肃的环境下大笑出来；达雷尔探索的动物世界，奇妙而又真实，又触动我想养一只豹子作为宠物的心愿；达雷尔笔下的美景如幻境一般美丽，而他所用的却是最平实的语言，因为在他的世界里气味可以形容颜色，颜色可以形容心情，而人的相貌又可以用花朵来描绘。最最让我“嫉妒”的是，他有一位“完美”的家教......当我们过了少年无畏的时代，到了看动物只能去动物园的时代，达雷尔的三部曲给予我们的不只是缺失的自由与爱，更鼓励我们，也投入到爱世界、爱自然的生活中，对我们的地球好好关爱，就是关爱我们自己，我们的“未来”才会有达雷尔那样的幻妙童年。
pos	读后，很受启发！
pos	考研的大家貌似多数用这个
pos	1.跟699元的家庭与学生版相比，只是三个授权和一个授权的差别吗？2.这个版本是像OEM版那样只能在一台电脑上使用，还是像零售版一样可以在更换新电脑后转移许可到新电脑上？
pos	超赞！淡淡的玫瑰香味，像水一样的质地适合泡面膜纸也适合当爽肤水，关键是对美白真的有效，我是在洁面后，把她喷在脸上，（把纯露灌到一个带喷嘴的瓶子里去，既节约又喷洒均匀，会在脸上喷两遍吧）再配合其它化妆品使用，性价比很高的一款产品，姐妹们试试吧！
pos	这次真是失误！居然那么就才知道大陆版的发售！现在都深夜2点了！但还是一口气就买了两盘！真是绝对要收藏的专辑啊！正版更是支持支持！算销量一定支持！期待到手后再来个评价！
pos	很适合初学者使用，十分标准。。。
pos	很经典，很喜欢。质量也很好！
pos	很具体,很实用,喜欢
pos	印刷还不错
pos	我是春节的时候买的，刚开始跳的时候也是觉得动作太快，但是天天练习坚持下来，我已经跳得很好，很轻松自如了。最重要的是，每天在家跳操，加上合理的饮食控制，我一个月下来竟瘦了4公斤，身体变轻巧了，心情也大好起来。漂亮的春装也可以穿了！！现在，我依然天天坚持跳操，因为，这已经形成我的一个习惯了，非常感谢这套操的编者和表演者，它非常好！很实用的操！！
pos	这款积木。真的不错。。，摆着当装饰也不错啊。
pos	这个系列非常好,特别是航空母舰和航天飞机那两集.孩子看了以后,对航空产生了浓厚的兴趣,还找了书看,做有关航空母舰模型的手工.航天飞机的模型没有找到.总之,我现在到处推荐有男孩的家庭购买这套十万个为什么系列,非常吸引人.
pos	我永远支持诺顿，金山，其它杀毒软件都很糟糕，难用不说，关键占资原！
pos	这张专辑很好听如果再加上DVD的就好了呵呵希望快点引进迷你专辑哦
pos	很怀旧的一部老电影哦,根据名著茶花女改编的哦,很感人的一部悲情电影哦,可爱美丽有善良的茶花女,看过的人一定会留下很深刻的印象哦,没有看过的朋友不要错过了哦.
pos	耐听的专辑，虽然没那么流行，但是值得细细品味~
pos	哈哈，已经买了，期待呀……去HK的时候买的哥哥的原版都舍不得看呢～就买这些看啦～
pos	喜欢那种略带沙哑的华丽又寂寥的感觉！
pos	值得收藏，每天都看豪哥的博客，学习了很多投资的知识，希望豪哥再接再励，写出更多更好的作品。另外快乐感娘的博客也很好，每天都在看，祝福你们幸福永远。
pos	我以为我看错价钱了,马上下订单,结果寄来的还真是DVD呢!除了外壳有一道裂痕外其他都还不错.虽然是第一张日文专辑,我依然还是很喜欢.神起加油!
pos	总是压缩碟，没电视台的清晰
pos	包装精美、音质也好。在现今压力、繁杂、忙碌的环境中，闭眼聆听，让人清新、安静、放松。
pos	质量也很好，不像魅族，虽然音质好但质量差，
pos	开始喜欢他的作品，也看了《嫌疑人X的献身》真的很棒
pos	没有出现什么质量引起的问题，国产手机就这样了。也没必要和几千块的手机对比，这个产品，这个价格，自我欣赏就行了。所以不出什么质量问题，我支持。
pos	看了看书的质量还不错，碟也应该不错吧
pos	很喜欢这个系列的书，只是买不起全套的
pos	太治了巨好听jj陆无敌
pos	还行分手咯还见她放在床头``不知道是还对我`~~~~还是~~维塔斯~~~~~
pos	听过三个版本的贝多芬晚期奏鸣曲，前两个版本是老施（全集）、吉列尔斯（全集，不过没有32的录音），现在这个版本可以说与其不分伯仲，各有千秋。特别32，堪称神品。
pos	也适合做小学生的课外学习教材，是很好的教材，可爱的动画，搭配标准的美式发音，让小朋友们在娱乐中学习，有利于培养他们的学习兴趣。该商品还配套练习，也是电脑操作的，既好玩，又让学到的知识得到巩固。我个人觉得该教材很值得一用！！
pos	我想知道这本词典的封面是硬皮还是软皮，希望买过的朋友告诉一声，谢谢！
pos	读了很感动！虽然最近看到很黄很暴力的CCTV财经报道专门做了一期还原罗杰斯的节目，使他成为一个争议性的人物。但读了读者上的内容，觉得作为一个父亲，他对女儿的爱是那么浓烈，恨不得把自己所有的经验和智慧全都灌输给她们。我还没有孩子，但恨不得赶紧生一个，参照罗杰斯的方式好好养，使我的孩子建立正确的价值观和人生观，这个才是一辈子富足和幸福的立身之本。
pos	孩子百听不厌，有的段落都能背下来了。
pos	很适合学英语
pos	是非常吸引人的电视剧，两位主角演得很好，充分展示他们的善良，建议都看看。包装差点。淘趣网上购物论坛flyskyflysky
pos	用来在办公室睡午觉不错，但如果睡觉喜欢翻身的朋友就不要选了，比较窄。
pos	这一代的故事要比上一代山海情丰满的多，不过就豪华版赠品而言，的确不敢恭维，以下是寰宇官网公布的豪华版赠品消息：游戏光盘（1DVD）游戏说明书×1典藏画册1本完全攻略集1本仿古记事本1本特制人物彩页光盘盒说句实在话，轩辕剑系列的豪华版在我看来有点儿虎头蛇尾的意味，从当年黑龙舞兮云飞扬那一代豪华版的大出血，到上一代弄了个毁版小版张，当真是越来越不厚道。可惜那套小版张还被弟弟趁我不注意的时候拿去贴了信！我肺都气炸了！估计这一次的画册不会比上一回好多少，毕竟上一次还有些唯美的效果。不管怎么说，虽然赠品差了些，可毕竟基本上还是在149原地打转，作为玩家也该知足了，毕竟现在金融风暴席卷全球，谁知道寰宇究竟能挺到那一天。支持一下国产游戏吧，不过，仍要量力而行！
pos	在卓越買的第一批書中,覺得最好看的書..也是後續不斷買回來的書中最好看的..就喜歡這樣的文字.這樣的真實.推薦身邊很多人看了都說好看..眞的超級推薦噢!
pos	看一看吧，长智慧！
pos	我最早接触欧美音乐就是听的这张专机,10几年前了,当时买的是磁带,每次写作业的时候,一遍一遍的狂听,这盘磁带早就都听坏了,但让我至今还很喜欢MariahCarey.她所有的专机中我还是对这张最情有独钟!每次听到里面的歌,我就会回想小时侯,听着我都想哭了~~~
pos	蒽，卓越的东西蛮不错的，价格很合理，品质也很好。以后会继续支持的
pos	天语A630手机存在储卡多少MB.
pos	结尾很好，不让人感伤
pos	如同老式留声机里的回忆，总是这么美好，一杯咖啡，一张躺椅，一本旅游杂志，看夕阳西下，好！
pos	这个作者的这系列书已经成为好书的代言
pos	这本书还是不错的我拿来送给朋友做生日礼物额~她很喜欢！而且这个书名耶是我购买这本书的原因之一！！(*^__^*)嘻嘻……
pos	算是MyLittleAirport所有专辑里最好听的一张了，一听就喜欢上了。
pos	没错！就是朱哲琴！最真实的，最令人感动的，最能穿投灵魂的声音。我最喜欢的是《没有阴影的家园》，《阿姐鼓》，《铃羊过山岗》。
pos	诛仙是我继搜神记后，喜欢的又一部武侠玄幻小说！结局有些令我失望！
pos	8DVD为经济版，压缩过的。此精装版14DVD和另款普通版14DVD的碟片是一样，只是包装此款更精致，为卡书式包装，有内页，而普通版仅为普通盒装。
pos	太好了非常喜欢
pos	强烈推荐！！《莫扎特诞辰250周年纪念特辑》选曲相当经典！还有赠：手表！收藏价值很高！1、莫扎特最经典作品2、全国限量1000套3、莫扎特纪念手表，全球限量1000只。4、全彩图文手册一本：莫扎特生平、家谱、详尽作品介绍、莫扎特效应、莫扎特家谱、莫扎特书信、古典音乐术语、古典音乐四大门派5、录音方式24BIT96KHZ（发烧级）6、全套10CD7、世界一流乐队演绎8、精装礼盒莫扎特的音乐是有魔力的。妈妈相信莫扎特的音乐能增加宝宝的智商，科学家相信莫扎特的音乐能让老鼠看上去更可爱，而农民们相信，给奶牛听莫扎特的音乐可以增加产奶量。是"现代人必备心灵营养CD"。"莫扎特"三个字在经济上也是有魔力的，据业内估算，价值36亿欧元。在世界莫扎特经济无处不在。今年是历史上最伟大的音乐家莫扎特250周年诞辰，他在短短35年的生命历程中，为世人留下众多不朽的作品。为了纪念这位享誉世界的音乐神童，世界著名乐团联手录制了这套纪念特辑，特辑包括室内乐、交响音乐会、宗教音乐作品、等莫扎特最经典作品。著名乐队：柏林广播交响乐团指挥：弗朗茨.里赫特布加勒斯国家歌剧院及合唱团/指挥：约西夫.康塔匈牙利国家爱乐交响乐团指挥:艾尔文.路卡斯柏林交响乐团小提琴:克劳斯.斯特恩指挥:费迪南.阑
pos	内容像玄幻小说，但却也给我们不少启示
pos	怎么涨了两块
pos	前两首歌超级好听
pos	挺好的东西，让你们说成这样，不爱看就别看，谁有没控制你们的眼睛
pos	这本书产生了国际影响，这里不用多说了。我猜想在翻成中文时一定剪去了一些内容，但总的还是很不错。
pos	挺好，只可惜没有英文字幕，很想让跟我学中文的美国学生也看看。
pos	杂志没什么好说的，还不错。送货速度超慢！6号发的货，8号到货，8号中午就查到已经送货了，可是到9号下午5点还没有送到。我打电话询问，然后接电话的让我自己打送货员电话询问，我说你问不行吗，接电话的业务员说“你打不是更方便么”。我很失望！！！这种态度！！！后来我自己打了送货员电话，他说他马上送，然后不到半个小时就送到了，但是给我打电话的时候他已经走了，杂志自己决定留给小区门卫那了，我说为啥不等我签收，他没有明确回复我。不知道是不是因为他本身没有及时送货而怕我质问他！？杂志我很喜欢，但这种配送服务我以后不会再选择了！
pos	没事的时候可以好好尝试种下，只是有点担心培养土不好买。。。
pos	这套游戏随着电视剧的开播而出售的，对于我们仙剑迷来说是个不错的收藏品哦
pos	还没来得及看
pos	最后一盘放不出来，嫌麻烦没找你们。如何解决呢？
pos	本身就喜欢看传记，这本书写得很客观，是不错的传记。
pos	如果是初入行的美编应该会比较适合，因为确实是基础的东西～
pos	这第三张是我最满意的，希望大家都可以试听一下！
pos	整碟还是不错的买的值了~~~~
pos	作为一本放在床头，随手翻一翻的睡前书，还是蛮不错的。虽然不是遵循了一般书籍的体式，但一条一条的结论却非常便与阅读。适度的插图，不着痕迹的幽默，很符合我的喜好。就是赠品的小记事本用起来稍微有点儿不便，作为即时贴无法顺利的拆开每一页，作为记事本又太小太薄，但是，这又有什么关系呢？重要的还是书嘛。
pos	对的起价格了，很实用
pos	盒子和说明书等都很旧，看来不是全新的，也不知能不能玩，不过用的XPsp2从来就不寄望能玩了。反正是买来收藏的，还送DOMO杂烩本，应该是首发版，更有收藏价值。而且价格这么低，真的值得一卖！
pos	这本VC++很不错,光盘内容介绍的也很好.
pos	虽是第一次的真正意义的演唱会，他们的脸上都还泛着青涩稚嫩的笑容，但一到舞台上，他们就是王者，是完美称职的歌者与舞者！开场就是高难度的tonight，中间有他们的solo,有有天创的那首狐狸雨（太阳雨）。对于我来说是场视听盛宴。
pos	书看起来不错~~看完给与评价~~送货速度很满意
pos	国美网站报价才2670元．还有返券几十元．本来很喜欢在卓越买东西的，现在这里都坑人！真失望
pos	很好，很震撼，我全喜欢。品质说得过去，毕竟不贵。
pos	我们这个时代，谈得最多的是利益，这部电影谈的则是人，追逐自己的理想的人。蒋雯丽表演的登峰造极之作，不是指她的形象，而是状态。这部电影让人回忆起自己的少年时代。
pos	永远的偶像超级赞的一张碟
pos	激情的歌声。
pos	非常深奥的作品，值得一看，只可惜结局不明
pos	买来刚刚用了一盒，还真有点效果，看来可以继续买。
pos	杰伦的每张专辑都必买，每支MV拍的也都没话说，所以DVD也是必买的咯~~！！哈
pos	整张专辑还不错。就是感觉她结婚之后怎么更加摇滚了？几首慢歌还挺入耳的！
pos	很值得购买收藏的书~学到太多了~
pos	无需多言
pos	用四个字来评价：“通俗、实用”。对于非专业人员，读上十分钟就会大幅改变你对设计的认识。建议亚马逊上此作者写的其他书。
pos	屏幕够大，待机一周（电话很多的情况下）。
pos	请问什么时候发货啊。不是22号就发行了的么。
pos	一直推崇露得清的产品。特惠装很价廉啊~~
pos	难得还有首发版的。该系列最喜欢这一部了。虽然结尾会在2中延续，不过单单这一部，小鱼儿是和张菁在一起的～
pos	劝大家去看看
pos	~~我盼星星盼月亮的等了一个多礼拜呀--居然没有发货。。居然还推迟了1个礼拜。。太让我伤心了~~~我真的是等到花都谢了。。=。=PS：我也很想问问戒指有没有。
pos	郁闷！！！刚买不到一周就降了250元呀??商城能补偿点吗吗？
pos	内容有点浅,讲的东西不多但很详细.适合入门者.
pos	这种新的管理和营销理念,在以前的作品中还没看到,很有启发性.
pos	这是我们的课本，好难啊！万恶的高数！卓越比学校的便宜！
pos	下面那层矮了点，总的来说还是不错的。送货员态度很好，主动让我检查
pos	有中英文对照歌词,我看过歌舞青春2的电影，喜欢电影里面的歌声。不错，好听！
pos	只可惜还是针对国内定制的，不能支持UMTS、HSDPA
pos	一张一张看完，过瘾！就是价格偏高。
pos	寂寞在唱歌，但唱得不寂寞，寂寞也不再可怕，原本我们生来就寂寞阿桑的绝唱，寂寞的绝唱与《受了点伤》一起收藏，作为纪念
pos	同时订了两本,另一本科学大百科的味道比较难闻,这本的味道感觉很好,就像小时候上学,开学时发了新书的感觉...很不错哦,值得推荐,(才发现200个成语中还有我没听过的,跟着学一下挺好)
pos	还是星云大师的风格，很喜欢。
pos	收到书了，速度真是快呢，我昨天刚定的今天上午就到了，质量不错，很棒的书！
pos	挺好，详细！
pos	好东西就是好东西，没法比，强烈推荐买！
pos	9折还不如不打
pos	创造被动收入--直销
pos	如果真的很喜欢JUNKI就买吧，还是很值得的
pos	这个价钱买到这个锅很值啦质量很好
pos	很实用,挺好!
pos	介绍不够详细,是60周年纪念版还是旧版?为什么没有DTS?我觉得华纳越来越退步了,这么经典的片子因该出一个好的版本,如果是60周年纪念版应该是4碟....
pos	开车时听听,挺乐
pos	这种商品有新老两种版本，一个是许荷英的，一个是张惠云的，各有千秋！
pos	删的都是藏宝图里的歌唯一一个在大陆由海蝶发的南拳专辑里的歌湘南海鸥我们笑着流泪不该结束HEREWEGO那首不是藏宝图里的歌？因为版权在海蝶那里（大陆版权）
pos	一本历史与实践相结合的好书，既有禅宗历史发展的知识，更有禅修方法的指导，介绍了各种禅修的方法，数息、止观、看话头、默照禅，从开始学禅到开悟的方法和境界都讲了，很实用，适合想禅修的朋友。
pos	进货~~~快~~~~进货~~~快~~~~进货~~~快~~~~进货~~~快~~~~进货~~~快~~~~
pos	价钱又便宜
pos	非常经典的一部电视剧，现在的新剧没有这么经典了！
pos	全剧82集，建议卓越的朋友，还是等到下半部出品后，一起购买。我是在第六感论坛上下载下来观看。截至今天，我还在紧追不舍地下载观看，光是上半部40集怎能过瘾？非常棒的剧集，剧情错综复杂，跌宕起伏，演员阵容堪称豪华，特别值得一提，该剧是黎姿的隐退之作，以后再要想在电视机上看到这个性感尤物，只能关注娱乐新闻了。
pos	就是喜欢，还需要里有吗？
pos	给同事买的,反映不错,就是送的那张听说是莫名其妙的革命歌曲之类的.另外,卓越的包装不错,里三层外三层的,赞一个,速度也很快
pos	不错，很实用
pos	一直在等这张终于可以购买了歌曲全部都能唱了呵呵
pos	最近买的一批碟中最喜欢的一张。音效好，歌好，声线也喜欢。连听不厌。
pos	非常喜欢，给平静的生活带来不少快乐。
pos	剧情和音乐都很赞~~好喜欢~~就是2d的画面还是看着恼火啊。。。
pos	6.10下的单,14日才配好货,16号才才收到,等待的过程真是痛并快乐着啊,用了整整7天时间想着它念着它,终于收到了,卓越的包装还是很到位的,厚厚的纸箱封着,机子挺轻的,虽然不是金属材质,但类似树脂的质感还是不错.回家先按说明了上写的给内合消毒,第一次用了蒙牛的鲜奶再加了大半杯(60-70ML)碧优,因为说明书写用发酵粉的话需要8-12小时(最多不超过14小时),如果直接用酸奶作引子就只要6-8小时(最多不超过10小时),所以我晚上11点把料配好插上插头,早上7点15分一睁开眼就迫不及待去收偶的战利品了,哈哈,看到合里雪白雪白嫩得象剥了壳鸡蛋一样的酸奶豆腐,开心S了,用勺挖了口,刚做出来还是温温的,没有之前看别人说的这么酸,很醇很厚的说,同时也知道平时喝的酸奶里兑水加糖给怎么忽悠了!!!决定以后再不买成品按说明书所说放冰箱钝化24小时后达到最佳口感(不知道啥叫钝化,反正照做94),再拿出来发现偶的酸奶豆腐变得更厚更结实了酸味稍微多了一些些,但对我这种嗜酸的人来说远远不够,反而天热吃着象天然的牛奶冰淇淋,呵呵.正好家里有芒果就把果肉挖出来拌着吃,呼拉呼拉,平时小胃口的我一下吃了一大碗,但别看配的小合子不大,感觉挖掉N勺还剩好多,吃都吃不完呀,之后再给LG用黄桃罐头,做了满满一合LOCK,LG很给面子得直夸好吃,哈哈,决定下次用光明的致优牛奶做做,这么贵的牛奶,做出来味道应该更好吧,现在真庆幸自己买了这个机,又健康又好玩!
pos	和第一卷一样一气看完了，不过没钱的人士可以不考虑这书了，讲的基本都是需要花大钱的专业摄影技巧（比如室内工作室摄影）
pos	不错啊，比较喜欢。
pos	据说这是技术分析的必读书。我看了就睡着了。
pos	总体来说还不错，没有一些网友说的那么夸张，声音是有点，风也不大，不过晚上一个人用感觉刚好
pos	在中关村图书大厦买的...10块钱:(
pos	好多小技巧，关键是印刷的很精美，适合我这个笨人
pos	只只歌也是好好听!
pos	属于《灌篮高手》的周边内容，像音乐、介绍等等~有意思的是加入了樱木真人原型的八卦，比较有趣
pos	现在的好多段子一点意思都没有可是马老的就不会什么时候听什么时候乐~~值得收藏的说
pos	发货快，包装有点夸张（好大个箱子），包装好向被开过，不过东西有齐
pos	前几天我刚准备买怎么这两看就没货了打击
pos	买了几本这个系列的.10元以下的时候准备全收了
pos	非常棒的书,对于想在关系中成长,并且更认识自己,拓宽爱的境界的人.隆重推荐.我自己后来也买了好多本送朋友.看完,对关系有顿悟的感觉!
pos	画得非常漂亮，故事情节也好，就是不够清晰，包括声音，大概因为是老影片的缘故
pos	书很好,光盘也没给我拉下,送货也很及时,顶一个
pos	看了一点，dvd画面不错！没看完
pos	青春自信，热浪来袭！动感劲爆，血脉膨胀!劲歌热舞，歌舞青春！
pos	我是一名老师，我发现这本书精彩地阐述了简单而又直接的建议。我不断地想“为什么我没有想到这点呢？”，这些事情我本应该知道的，但是我会用与之背道而驰的方法来对待我的孩子和学生。给予孩子们一种公平的尊重，孩子们会对此作出反应的。我认为我应该更关注和孩子的交流，而不是相当然。这本书非常易读，我强烈推荐它。
pos	至少质量看起来不错,内容不知道有没有修改
pos	这本书不用说了，就是好，唯一缺点就是严老师长得不算很漂亮，那又有什么关系呢？
pos	支持春春，支持正版
pos	以前听过他家的，还不错，公司应该信誉有保证的
pos	快点来货啊~~~
pos	昨天写今天有货,今天写明天有货,整个一个欺诈!
pos	小册子，书本质量很好，内容也勿用多说，经典，价格也很合理，个人认为较其他同名书籍性价比较高
pos	包装一般，没有想象中的精美。
pos	对我们这些初为人母的家长很有帮助
pos	非常好的，能够改进家庭关系！！
pos	1.这就是台湾的平装版～想要精装版的买台版2.不赠送任何赠品～包括Ep(不确定会不会有海报)3.这张专辑是静茹第10张专辑4.这是一张非常棒的专辑！5.这是一张属于情歌的专辑大家快买！
pos	比在超市买便宜几十块做工也非常不错
pos	应该是做好的赛车游戏了饿，优化的太完美了，配置要求不高，画面又棒
pos	经老板介绍之下看的一本书,每开一次会,老板总会发自内心称赞这本书.真的挺不错的.是从事销售的工具书来的!!!
pos	喜欢这本书.
pos	非常实用的书，没有教科书的枯燥。推荐初三以上至大学生阅读。
pos	百听不厌而且质量不错!
pos	第一版、第二版我都有，但是还是买了第三版。想看懂这本书首先你要掌握一定的硬件语言和知识否则会看的很累。
pos	不支持收音机功能，为什么不能用支付宝货到支付或采用信用卡分期付款方式销售。
pos	听了一遍又一遍，觉得这张比以前更有感染力，不像以前的专辑听时间长了就觉得有点吵，值得拥有！
pos	好书，不错
pos	充满梦幻与浪漫的奇幻音乐，攒钱攒钱…………
pos	浮躁加危机,让生活于世的人们多了诸多心结,这位牧师的文笔真好,思想深深透,确实读后安顿心灵!有孩子上中学的父母,不妨看一下网上的目录,这些标题都是很好的高考作文话题与素材啊!推荐给了几位朋友的孩子,他们都很喜欢.通过这些话题和精僻的论述,说不定真能帮助孩子作文上多捞几分.
pos	如题，6L尺寸是多大，24cm还是26cm的
pos	之前以为是签在封面上所以收到货没找到签名也不敢乱拆~~现在知道是签在歌词本上的~~几首歌都很不错~~
pos	书不错，没什么问题，送货速度很快，就是发货有点慢
pos	管理员说TOEFL没有“助记”部分，其实是有的，很满意～
pos	晴空蓝兮写的书都不错，可惜买贵了
pos	网站上写的配音和字幕是国英双语，实际收到的只有国语配音
pos	早就听朋友推荐过这本书，最近终于有好心人买了一本送我，呵呵呵！真是一本好书，对于以职业经理人为奋斗目标的我来说，读完此书后，真是受益匪浅。推荐给大家：）
pos	对初级用户很实用！推荐购买
pos	windows优化精灵是很不错的优化软件，有优化精灵系统垃圾去无踪！
pos	先听的原声大碟，再寻到了这张DVD，版本好，电影更棒
pos	画质超清晰，非常喜欢！
pos	我买了，6月3号上午下单5号就收到了，快！对卓越服务很满意；碟片更不用说！我看过N遍电视版、网络版，当然也借过盗版碟来看，——现在盗版技术不错效果也不错，但，这个珍藏版真的没让我失望！那画面、光线、色彩、清晰度，仅这些就是一种享受！强烈推荐！！碟片8张，7张是电视剧，1张是MP3，士兵突击的广播剪辑版；台历不错，但没法摆在台面上用，因为它是和碟片盒子粘在一起的，撕开就坏了，而且也不能摆在桌面上；士兵证挺酷，有张谦的签名，——当然是印刷的：）A大队臂章酷，不过就像齐桓说的，“就是块破布”，——还是喜欢！剧照扑克好看，因为比较小所以剧照效果一般，但还是爱不释手，当然可以作为扑克玩两把，——可我舍不得：）
pos	难得的好片，其他的就不说了。
pos	对国际关系分析得很透彻，有先见之明。对历史和国际关系感兴趣的人应当读一读。印刷不敢恭维。
pos	以前也跳过KITTY的健身操，是专门用于减肥的~这一款不错~很适合我~~
pos	支持步姐!我就是听了这专辑后开始注意她,喜欢她的.而且她越来越红呢~呵呵~另外步姐的MV也很不错哦~
pos	起初因为没在优惠价位时购买，而抱怨过。昨天收到后，配送师傅很敬业，二话没说就帮忙送到了楼上，很感动。打开包装后（卓越的包装是所有网购中最好的），接通电源，放入碟片，悠扬音乐响起的一刹那，所有抱怨都烟消云散，很惬意。喜欢这款音响，满足了我的所有要求。购买它，主要是为家中小儿。既可以放碟片，又可以接USB，方便实用，超喜欢。喜欢卓越！再次感谢敬业的配送师傅，谢谢你！
pos	质量很好。。不过有时候配音方面会出一点点问题。。还是很好的。。笑得我肚子疼。。
pos	又便宜质量又好，真是没话说！！！内容也很好
pos	用了有段时间了，还行吧，就是反应有点慢，还有电池的点经常不够用。
pos	我女儿今年即将面临中考,该软件对帮助她记忆单词非常有用,谢谢！
pos	一张收录两首协奏曲的‘重量级’录音。李云迪在24岁之龄绝对不是‘小儿科’脚色而是键盘超人。这两曲不纯是铉技之作。那肖一有华丽的音色兼且细腻的感情，李云迪的肖邦就是李云迪的肖邦，非常具有个人风格的成功演绎！李斯特本来也是云迪的专项之一（1999年他也曾参加国际李斯特钢琴大赛，得到季军，孙颖迪则在2005年得同一项比赛的冠军）。但这次的李斯特第一协奏曲，多少给人虎头蛇尾之叹，问题是乐团指挥和李云迪对乐曲的演绎没有达到一致。这从第三乐章开始明显出现构思上的打掐，到第四章简直旧知李云迪在孤军作战了∶飞快的速度，却没能带出太强的乐感。比较那1980年代的小泽征尔和刘诗昆的合作，戴维斯的表演教人失望，一如杰吉耶夫在郎朗那张拉二协奏曲录音的光景！（难怪小泽在新一张云迪的录音要登场！）
pos	都是名家朗读,配以古典音乐.女儿喜欢.只是有个别地方读音与课本有出入.
pos	想学会销售，并在销售行业一技独秀人必读！
pos	好片子看不完整，相当难受。不要广告。
pos	我最近买了一套，外壳也没坏，而且里面好像和原版也没什么差别。如果你不在乎它是复刻版的话，简直是完美。
pos	因为之前用过联想手机，觉得国产手机不像传说的那么差，这款手机的外观功能和超低的价格吸引了我，用了两个多月了，不错，没让我失望。
pos	到货时间3-4天。指针速度相当快，非常灵活，刚开始有点不习惯，要努力抓住，相信习惯后会很好用。总得来说相当惊喜，性价比相当高。唯一不足是面板塑料感太强，不显档次。希望电池用得时间能长一点。
pos	不知道怎么样呀，听说还行。
pos	不错没有问题，得了好多金牌
pos	虽然是日本的医生,在我国可能不实用.但还是挺受启发的.
pos	一本不错的胎教书，请的内容比较实在！广大孕友们要多体会，多练习！值得反复看的一本好书！
pos	大概翻阅了一下，还没有仔细去研究。觉得还行。自己也希望自己能从中受益。
pos	昨天订的货，今天就收到了。还没打开看。
pos	不是3G？
pos	印刷质量很好而且是彩色插图。霍金的叙述逻辑清晰，而且容易理解。从人们最早的宇宙观开始，通过很多次修改直到形成人类现在的宇宙观，值得天文迷收藏。而且价格实在太便宜了，在香港这样质量的书至少要90港币。
pos	BBCChina：视频：郎朗伦敦行活跃在世界乐坛的中国著名钢琴家郎朗两周来一直在伦敦演出，并积极参与了伦敦交响乐团的多项音乐教育和交流活动。其中最令人感兴趣的一个项目是“郎朗与百名琴手”的活动。这是伦敦交响乐团的普及音乐教育项目之一。4月18号，郎朗来到活动举办地点St.Luke's，同百名琴手一起弹奏舒伯特的《军队进行曲》。这百名琴手有不少来自伦敦，也有的远道来自萨里（Surrey）、肯特（Kent）、埃塞克斯（Essex）等郡县，有一位琴手甚至来自北爱尔兰。而参加这次活动的琴手水平也不一样，有的刚刚通过钢琴2级，有的是音乐学院的钢琴专业学生。不少琴手是家长与孩子，老师和学生，或兄弟姐妹组成弹琴搭档。在大厅里摆放了50架钢琴，每对琴手四手联弹。郎朗说，他对这次活动非常感兴趣，因为除了演出和录音，他现在主要关心的事之一就是音乐教育。在一个多小时的活动期间，郎朗耐心地为琴手示范，一段一段排练，最后，终于合奏出雄壮而华丽的《军队进行曲》。伦敦交响乐团总监KathrynMcDowell说，“音乐教育是伦敦交响乐团的重点之一。每年大概有48万学生在我们这里学习，我们相信这样的教育活动对交响乐团的未来至关重要。所以我一直在寻找有同样哲理的艺术家，而郎朗无疑是我们的首选。看到百名琴手与郎朗一起上课、演奏，真是非常令人开心。”http://www.bbc.co.uk/mediaselector/check//china/meta/dps/2009/04/090424_langlangwork?size=16x9bgc=003399lang=zh-Hansnbram=1nbwm=1bbram=1bbwm=1http://lso.co.uk/home/http://www.langlang.com/landing
pos	很不错，推荐
pos	挺好用的，干了快两月了，眼周都有小细纹，用了几天以后就慢慢消失了。挺滋润的，不错
pos	书很新,内容也不错,喜欢
pos	外观不错，送货较快，物超所值，客观评价
pos	我是xp的，不会死机
pos	好音乐就是好音乐。包装是奢了点。要是当年出的时候张培仁就有权利这么做就好了。
pos	5月6号刚拿到，比介绍的还要好一些，还带了数据线，马上就能用pc套件，下载音乐了。它的时钟显示数字不清晰。的确×键和＃键感觉有点小。为什么5月4号我下单那天红色的是884元，蓝色的是848呀？
pos	有特点，反正不贵，买来玩玩
pos	非常好，特别喜欢！18倍的变焦拍什么都非常清楚，趋于专业挺好的。
pos	初学用比较合适，都是最基本的知识
pos	女人如花花如梦，梅已谢世，张也瞑目。姻缘易断，宿命难违。戏里戏外，在别人的角色里流自己的泪，茶余饭后，在伶人的坎坷中平淡自己的嘴。
pos	今天刚区中关村买了一个，185元。joyo咋就不说降点钱呢，要不我就不跑那么老远买了。
pos	女儿5岁多了，嫌故事太简单，只短短的几句话，不过插图闪闪的效果还是让臭美的小家伙特喜欢，总的来说比较适合4岁以下的孩子。
pos	这个评论系统太糟糕了,之前我试过好几次评论,当然是有抱怨的了,结果都被屏蔽掉.以下是我的评论,不知道这次是否可以登上.求医不如求己网站上的公告，标明了这套光盘全国统一售价是32元。为什么卓越网要贵这么多？下面是网址http://jinjiduli.blog.hexun.com/14904236_d.html一、光盘价格该套光盘由2张DVD组成，历时3个小时，全国统一定价：32元/套。团购可通过电话热线订购，享受优惠。二、订购和服务热线电话：（010）64514125（总机），64514135（总机），分别可以转分机811、805、829手机：13681400093（客服热线）（请您不要发短信，此手机收不到短信，抱歉！）一直都是卓越的老顾客,这次有被欺骗的感觉.市场价明明是32.可是卓越说是50,然后打折给客户,不是贵了几块钱的问题,是觉得太不厚道,有被欺骗的感觉了.
pos	It'saboldstatementofpurposethatiscarriedthroughoutthealbum,notjustinsentiment,butalsotone.Continuumisagorgeouslyproduced,brilliantlystripped-to-basicsalbumthatincorporatesblues,softfunk,RB,folk,andpopinasoundthatistotallyownedbyMayer.It'snostretchwhentryingtodescribethesoundofContinuumtocoloritinthelightofworkbysuchlegendsasSting,EricClapton,Sade,StevieRayVaughan,andSteveWinwood.Infact,thesustainedadultcontemporarytoneofthealbumcouldeasilyhavebecometurgid,boring,ordatedbutneverdoes,andbringstomindsuchclassiclate-'80salbumsasSting'sNothingLiketheSun,Clapton'sJourneyman,andVaughan'sInStep.Ateveryturn,ContinuumfindsMayertobeamature,thoughtful,andgiftedmusicianwhofullygraspshisplacenotjustintherecordindustry,butinlife.~MattCollar,AllMusicGuideJohnMayer.com
pos	卓越赶快降价~~
pos	79有送磁性书签和音乐CD貌似还不错！！！
pos	cs3的这本书几乎可以对任何一个ps阶段的人都有学习价值！
pos	女儿2岁半了，很喜欢托马斯，我也想买了。
pos	其实这张专辑不是以翻唱为主的，只有3首是翻唱的，包括《Home》！WESTLIFE他们也支持原创的，也是反对《HOME》作为主打，但是他们可恶的老板就是执迷不悟！所以《HOME》这次没有登上英国榜榜首也是作为一个教训吧！
pos	几位女主人公的名字含义---------Bree------------ItisanIrishnamethatmeans“power”.在爱尔兰语中象征着权力。---------Lynette----------It’showtheFrenchdescribe“aprettyone”在法语中意思是一个可人儿---------Gabrielle-------AHebrewwordmeaning“godismystrength”.这个犹太词的意思是“上帝赐予我力量”。----------Susan---------未提到--------Katherine----------------CoinedbytheancientGreeks,itdenotes“purity”在古希腊语中是纯洁的意思很喜欢这几个活宝
pos	这本书从内容上到装订质量上都不输给《激荡三十年》，现在我期望下册能尽快出版
pos	多打点分~就是有点太轻了，容易倒下。其他都很好呀。
pos	效果对于我来说是明显的，原本眼部有点肿，用过之后好了很多，淡化黑眼圈，有很好的效果
pos	强烈要求降价！！~~
pos	推荐这个矫姿带，穿戴比较舒服
pos	不需要多说什么，陈绮贞的音乐就是那么好听
pos	第一次听到琵琶语是在央视10套风华国乐那简单的旋律立刻将我带到无尽的忧伤，仿佛听到有个凄婉的声音在低声泣语。。。不禁叫人黯然神伤。。。第二天疯狂满街找这首曲。。失望了第三天终于在网上搜到，如获至宝，于是，马上注册，马上订购。。。到现在每天都在听。。遗憾的是。送货慢了点，我等了6天，如果能快点就好了
pos	这个公司在做这个东西的时候被竞争对手采取卑鄙手段打压了很久.要不,这个东西早就出了..世界首创啊...新闻报道过的..打算入手.
pos	最初想着要买这本书是因为被某位书评写说阿狸爱上了兔子，所以要把耳朵拉长我被感动了一种爱的执着和可爱不想说后果只是啊狸在拉长他的耳朵单纯的追求幸福而后见到了书更让自己内心觉得柔软起来爱上了儿童的文学书中写谨以此书献给心中有童话的人虽然很快就看完却也希望自己要看很久沉浸在童话世界中一切都好简单听见啊狸在问妈妈死是什么，妈妈的回答很温暖淡淡的忧伤
pos	太逗了，山东卫视播的时候我每集都看。典型英式喜剧，有趣又有教育意义，可以带宝宝一起看。演员表演也很不错，没想到电视剧的演员还有能翻那么大跟头的。一提起八路军，武工队，让我想起了小时候听的评书《肖飞买药》，不过这个电视剧演的是搞笑版的武工队。所谓郭得钢和潘长江只是客串的演员，这个戏这么好，还真不用拿这二位当什么幌子。当年《武林外传》不就是靠戏好火起来的吗。顺便说一下，这二位演的喜剧我可不敢看，无聊死了。
pos	买了还没听呢
pos	一直在追阿桂的博客，知道桂宝出书了赶紧买来收藏。没事的时候，或者心情不好的时候，拿出来翻看，烦恼会在不知不觉中溜走，只剩下嘴边一直回味着的傻笑~~~我会永远支持阿桂的桂宝！
pos	看了苏畅畅也看了杜拉拉，感觉苏更贴合现在都市的生活方式和生活节奏，更有亲切感，作者观察生活很到位，真是很值得推荐，能让你的紧张生活轻松点，没准还能让你的职场生活更顺利哦！
pos	为什么没看到有写多少万像素的？
pos	n93i能用么
pos	我1、2册都买了，因为看到评价差异很大，所以出来说下自己的感觉。书绝对是好书，图文并茂言简意赅的介绍了摄影中最常用到的技巧和观念，对爱好者绝对极具价值。比如日落后等30分钟，美景可能才会出现，我去新疆拍照，大多数人都是日落就收机器走人了，这一句话就能让你有机会拍到别人拍不到的东西。可是让翻译给毁了。难以想象现在这个人人会英语的年代，居然能把英文书翻译的如此烂。有关摄影的专业术语不懂就算了，随便一个作者的小幽默就没有能翻明白的。
pos	片子很棒，值得珍藏。先后买了两张盘，第一张买贵了21元，第二张很合算，只花了16元。
pos	包装很特别，细麻绳捆着的邮包、七封信、一张明信片和一张CD，如果看完电影喜欢里面的音乐的话，值得买这张原声！
pos	恩我个人比较喜欢casio~很权威很强大~但是！！这款太贵拉。等你降到1000差不多才买吧。毕竟它还主要是日语查询的功能~不适合出国考试生携带吧。可是~要考SAT或TOEFL的要买哪种呢~~
pos	正版就是好,价钱也公道,非常喜欢,希望卓越多进这类型的货
pos	属于比较烂熟的乐曲了往好的一方面说就是经典。而且音质都不错的
pos	随机子附带4G的内存卡吗？
pos	很卓越的书，因为是由一些卓越的人写的。但目前看得不明白，留着，总有明白的一天。
pos	不是很常见的欧洲风格，很精致，简单的素色布，绣花
pos	第一次看这片子是在正大综艺看到的，当时就被彻底的震撼了，可以说是自然记录片之最，不说后无来者，但绝对前无古人！各种新奇的拍摄手法让大自然变得如此绚丽多彩，哎……根本找不到形容词了！无法用言语表达！曾经一度改变了我的世界观价值观，原本早已设定好的人生从此变的迷惑起来。它让我彻底看清了我内心最深处的向往。这本碟是由泰盛出品的，早前曾将该片分成上下两部出品，当时惹来了骂声一片，因为它没有收英文解说声道，只有来自台湾的国语配音，这里也不是说台湾配的差，只是大陆的碟友还是不习惯罢了。还好这套收藏版收录了英文解说，国语声道还是来自台湾。最别扭的是“大熊猫”变成了“大猫熊”，还是不习惯……因为从小看自然节目就习惯了赵忠祥老师的声音，他配的最好，完全投入了感情，听起来最舒服。当时在央视看的时就是赵老师配的，有几次差点哭了出来。如果能有他在这里配音就可以说是完美了。这套碟最成功的就是包装，简直让人心醉！最外面有透明软胶塑料盒，制作精美，能起到非常好的保护作用。赠品丰富，5张剧照，5张DIY封面卡片，一张简介，一张超大的BBC记录片推荐表。封面卡片做得很好，精致，5张剧照差了点，其中一张海底的很差，感觉太“盗版”了。还有一张雪豹太模糊了，不及格。BBC记录片推荐表做的不错，其实这相当于夹在报纸里面的广告传单，但只要制作的好反而会让人感觉很窝心，摊开来足有1张半A3那么大，近126本碟的介绍，个个让人心动。碟盒制作相当精美考究，让人一度不感相信这是6区的正版包装！水晶盒硬纸折叠式，5张碟全摊开就是一张浩瀚的地球鸟瞰，够壮观的。纸的表面还镀上了镭射炫彩，SOCOOL！内容上，英语声道很好，在每集结束后还有该集的制作花絮，很丰富。最值得称赞的是菜单，在菜单上出现了动态菜单！对于6区来说太少有了，难道泰盛买了这项技术的使用权？这不重要了，这一点上泰盛比中录华纳做的好。而且菜单的细分很好很周到。画面上不知是电视机问题还是怎么的，有点点灰，一点点啦，清晰度还是很不错的，毕竟是D9的（如果做成D5的话就活生生的毁了这部佳作）。总之这套碟让我兴奋了好久好久，一个晚上像个傻子，时不时傻笑，时不时乱跳，翻来覆去搬弄来搬弄去。恨不的抱着它睡觉。
pos	东西很好
pos	没什么说的，超长待机就是块大可以去专柜看看就知道了质量，金立不错！
pos	看这个书给我感触最深的就是任正非的自我批评的意识。
pos	非常、非常、非常喜欢！
pos	少年中国，前途似锦
pos	个人比较喜欢清史，所以也很喜欢故宫，虽然没去过。
pos	东西好,价格实惠.
pos	不错，受益匪浅
pos	买了两本，送一本给朋友。自己一下午就看完了，感觉挺好，原来对理财没想法，看后很有思路，不知具体运作时还管不管用?能挣些就行
pos	TheCarpentersMadeSomeoftheMostFamousRecordsoftheLast40Years.RichardCarpenter'sPreciseSongwritingandProductionSkillsCombinedwithKarenCarpenter'sCrystal-clearVocalstoCreateTracksthatAreasPopularTodayasTheywereinthe'70sandEarly'80s.The"CarpentersGold"AlbumHasSoFarSold600kandthis"UltimateCollectionAlbum",CompiledandMasteredbyRichard,ExpandsUponitAddingMoreTimelessSongstoCreateaDefinitiveCarpentersAlbum.
pos	我女儿现在15个月,第一次看天线宝宝,图象声音都很好,宝宝很喜欢.
pos	爱小娴爱这本书永远支持她
pos	只有看到书，才慢慢回想起我们的童年。这日子过得一个忙忙碌碌，浑浑噩噩，真是很难得去回忆，去细细体会。感谢这本书，让我回想起了那些最初的快乐和美好！
pos	小野丽莎的声音真是好的没话说夜深人静可以好好听着她的声音入眠然后忘掉烦恼
pos	书很厚，字很大，排版很好。看起来很舒服。文字也不会很难。
pos	虽然没有花絮但是卓越也宣传一下吧！
pos	谢谢素黑！她的书让我更加了解自己，更加正确的去认识自己，尤其是自己的情感！
pos	打折199买的，性价比高，用了一个多月了，还是不错啦。
pos	昨天在一本杂志上看到许巍的这张CD赶紧在卓越上搜一下在此很敬佩卓越的进货之快不过看了整张CD的曲目排序与选编首首好歌是毋庸置疑的许巍的每首歌都是好歌我已经有了他所有的专辑，何必又重新买呢所以就不买了吧唱片公司的行为无可厚非他们要生存，就要多想办法从歌迷手里捞钱不过应该像上面一位朋友说的那样应该多一些新的创意与诚意否则，以许巍的歌来说，现在出纪念专辑都没有问题了纪念什么？纪念他入行多少年也行，纪念他结婚都少年也行。。。。。。希望这次的巡演完以后，可以出一张现场版的CD+DVD
pos	虽然行动比较慢节奏，昨天才把《立春》看了，却找到了近些年来很少有过的心灵触动。这部剧远远比我几年前看《孔雀》时的感触深刻。剧里的主角其实不是蒋雯丽，每个亮相的人都是一个主角，真实的演绎着观众的人生。不知道多少人能从其中找到自己的影子。我是谁？王彩玲?胡金泉？这些陌生的角色看着又那么熟悉。谁都有过梦想，最后又有多少人向现实妥协？有多少坚持的人被视为异类？有多少人在痛苦和矛盾中生活着？难言的一切，就让《立春》来帮你说出来吧！如果你看不懂，也许你没有这样的经历，那恭喜你，至少你很幸福；如果你看得懂，就多看几遍吧，看到别人痛自己的的痛就会少些，也算是种市井心理吧，至少你知道你并不是孤单的。
pos	北京中视网元娱乐科技有限公司——这公司好伟大！！！强！从没想过能见到遥久系列的简中版……支持！！多多引进啊！把先把安遥系列都给汉化齐全了……
pos	通过生活中的例子阐明了程序设计的原理
pos	《越狱》前两季是很不错的美剧，故事紧凑连贯，我很是喜欢，其中的语言也很是地道，之前千方百计的想找到英文字母，这下好了全齐了！
pos	Enyadidn'treceivemuchnotice,butEnyaandtheRyans'secondeffort,Watermark,becameasurprisehituponitsreleasein1988."OrinocoFlow,"thefirstsingle,becameanumberonehitinBritain,helpingthealbumeventuallyselleightmillioncopiesworldwide.EnyaspenttheyearsfollowingthesuccessofWatermarkratherquietly;hermostnotableappearancewasacameoonSinéadO'Connor'sIDoNotWantWhatIHaven'tGot.ShefinallyreleasedShepherdMoons,herfollow-uptoWatermark,in1991.ShepherdMoonswasevenmoresuccessfulthanitspredecessor,eventuallysellingovertenmillioncopiesworldwide;itenteredtheU.S.chartsatnumber17andremainedintheTop200foralmostfouryears.Again,EnyawasslowtofollowuponthesuccessofShepherdMoons,spendingnearlyfouryearsworkingonherfourthalbum.Therecord,entitledMemoryofTrees,wasreleasedinDecember1995.MemoryofTreesenteredtheU.S.chartsatnumbernineandsoldovertwomillioncopiesw...
pos	我个人很喜欢，曲子很优美，质量也好，很赞。喜欢肖邦或是古典音乐的人不能错过啊。
pos	便宜，买了一个给母亲用，手感还行，字体够大，还带手写，总体来说不错
pos	1三用户版是什么感念？2如果是可以安装三台电脑在windowaxp下是否支持简体或者繁体版本？3如果下载支持英文版本的可否用序列号激活支持？谢谢解答！
pos	只是书后面的地图印的有点问题？
pos	向新手推荐
pos	很精致，性价比比较高，哈哈，阅读和收藏都不错哦
pos	生完孩子一直想健身，但身体平衡性不好，柔韧性还行，又见体育馆跳古典舞跳得不赖，就想学学。这本教材还带VCD，对我这初学者帮助不小。
pos	书的质量还行
pos	我觉得蛮好的，但是三岁的孩子不是很喜欢，不知道孩子大点是否会又兴趣？
pos	从同事那看到这本书，我感觉不错，我也给孩子订购了这本，确实不错，儿子更喜欢地理常识了，这是他第一本立体书，确实不错，希望你们也多关注这书！谢谢卓越，希望多多增加这种类型的书，丰富孩子的知识，扩展思维。
pos	可惜看过后还是对这些唯心主义的东东没有兴趣.不过南大师对佛教的讲解真的是好/
pos	小孩子不能长时间看电视，又没有自控能力，一张碟片一个故事最好，像发行的单曲一样，这样容易控制看电视的时间。
pos	我也想买这张专辑谁能告诉我质量真有那么差吗
pos	征文：哈利波特——那道最美丽的风景线作为哈迷的我头脑中经常闪现这样一个画面，哈利在一条长长的黑暗通道中奔跑。他跑得气喘吁吁，跑得那么急切。像是赶着去参加魁地奇比赛，像是赶着去营救在伏地魔手上的亲人朋友......他正跑着去最需要他的地方。——《哈利波特成长密码》他是那样引人注目，额上闪电似的伤疤，瘦削而敏捷的体态，手中挥着一根魔杖。他的亲人朋友因为他而牺牲，这就使他注定了会不平凡。在那个属于他的魔法世界，他看到了自己命运——作为唯一可能击败最邪恶魔头的人，他与伏地魔之间有着一番必然的斗争。最终，他带着朋友的爱和万众的期待，义无返顾地踏上了消灭伏地魔的旅程......十年前,《哈利波特》在世人眼前亮相。七年前，他来到我的身边。那时漫不经心地翻开这本生日礼物，接着就被深深吸引，随后便急不可待地看了该系列的每一本书。打那时起，自己就着了魔似的迷上了哈利波特。喜欢哈利的勇敢，赫敏的聪明，罗恩的仗义，邓不利多的睿智，喜欢海格的真诚，卢娜的直爽，纳威的善良，斯内普的忠心。读哈利，就是一次沁人心脾的享受。喜欢游荡在他们的魔法世界中，跟着哈利去开始一次次冒险，走进他的内心深处，体会他最真切的情感。魔法世界里往往都那么惊险，又那么充满神秘，令人期待。每当这时，我总会忘了身边的一切，只顾着把自己的喜怒哀乐和哈利系在一起，时而紧张得发抖，时而又感动得流泪。哈利波特像在我身上施了魔法，任何时候，任何地点，只要一捧起《哈利波特》，我会马上置身其中，如痴如醉。和哈利在一起的日子，已有七个春秋。期间，他一直在充当我的精神支柱。悲伤时，看哈利就会忘记难过；绝望时，看哈利也会增添希望。在学习上遇到困难时，他能为我提供动力，在生活中迷失自己时，他就能让我充满激情。我们共同成长着，一起克服困难，勇往直前——我们都在为了自己的梦想而奋斗。曾几何时，《哈利波特》就在我心底扎下了根，他的存在对我如此的重要。随着最后一本书的出版，有人说，英雄哈利和他的魔法会在人们眼中逐渐淡去，但我却认为不然。魔法世界的大门随时会为每一个探求者开启，而哈利波特——我人生中这道最美的风景线，也会永...
pos	里面缺了一首经典的"嫁祸"
pos	我已经订了一套，希望下周能早点发货！
pos	和我预想的不一样，很厚，终于看到资料片的完美结局了~~~
pos	用了2天了不错~~~
pos	不错的书，推荐阅读
pos	值得学习，值得看
pos	最有启发的好书！！越早看过这本书改变越大！！现在是罗伯特的书迷他的书都买这个用来收藏因为看了它改变了我思想强力推荐！！！可以买来送最好的朋友
pos	真的很不错的一张专集，值得收藏，慵懒的声线。　第一遍都还没听完就决定要买CD支持，第一遍听完有点意犹未尽有点错愕，再多听几遍，不停感叹它精致的同时是更加挥之不去的奇异感受。它实在是太陈奕迅了，就算使劲盯着专辑封面在心里不断对自己说“这是林宥嘉，这是林宥嘉”脑子里浮现的也还是Eason的样子。嬉皮的慵懒的轻轻的重重的微笑着坏笑着，简直如出一辙。一开始只觉得那些鼻音和尾音相似，后来是唱腔和咬字，再探究下去发现整张专辑就是Eason的风格，jazz，poprock，不太慢的节奏，不那么主流的情歌。形神皆似，只是声线显著不同。　　　　这样去听一张专辑实在不能说轻松愉悦，它是好听的，可是我不知道他是谁，不是陈奕迅，但也没办法确定是不是林宥嘉。其实歌手那么多，风格就那么几种，音符和词作者就那么几个，真的要吸引人，靠的是独一无二的“你”的特质，是你的方式你的观点。我希望能够听到“林宥嘉的”。
pos	好书经典
pos	怎么还不能定购啊?????急死了...卓越,速度啊!!!
pos	一般般的国产动画，没有马达加斯加好看！
pos	看了这部小说几天心情久久不能平复，真是一部华丽的大餐，人物～场景～错宗复杂的剧情都堪称作者的心思细腻以及文采结构．文中透露出的悲作．唯美．幸福，黑暗．残忍，绝望．以及渴望．明知不是结局的结局，让人心情灰暗，久久为之震撼．但也是这种美让我记得你．
pos	最酷的礼品莫过于此。DonWilliams的黑胶唱片很有品位，符合杨坤的形象！以乐会友么，老朋友当然也不例外啊！且不用说里面的歌有多经典，就LP来说，就是值得拿出来炫耀的收藏！！！
pos	小侄女很喜欢，但就是音量小，每次要放到很大音量才能听得清楚。
pos	让人回归平静的好碟子!
pos	但是更符合外国社会。中国的服务行业啊，还是有待提高啊。
pos	我觉得与其说是给小孩子写的启蒙书，到不如说是给搞教育的工作者和有孩子的家长看。
pos	现在是家庭中的健康指南了，非常有用。
pos	刚开始用的时候，会有点儿辣辣的感觉拉，而且越是皮肤状况差的时候这种感觉更明显些，不过一会儿这种感觉就消失了，接着就会觉得脸部的皮肤好像被拉紧了一样。用过后、油光，黑头都不见了。脸部的皮肤也变得细腻有光泽。
pos	这些书真的蛮不错哦．挺吸引人的，教孩子认识各种在身边的东西和思想，就是贵了点
pos	看不看都成.
pos	产品的质量非常的好，我的朋友让我帮助从卓越网买了3套，发货速度非常快
pos	有些网站都已经报到2500--2750了，价格得跟上啊
pos	真的是从近距离地认识了这个蔚蓝色的星球,认识了一些以前从未见的动植物,太棒了.
pos	重温旧日时光，很舒服的感觉！！
pos	低端的CDMA手机挑选余地不是很大，这款手机从性能到外观，均能满足一般使用需求。这个价格还是对得起的，尤其是外壳，很扎实。
pos	对于初学者来说挺好的~~说得挺详细的~~可是打开盒子时有些失望~~包装很多~~可是书却有些小~~而且纸张不是很好~~
pos	我想问问这是杨家将的全集吗包括五郎下山、四郎探母吗
pos	周杰伦：08最新专辑（预售版）赠09年魔幻台..我订货了钱也汇过了..为什么会又取消了??这几天还有可能补上周杰伦：08最新专辑（预售版）赠09年魔幻台..的货吗??
pos	百听不厌~！
pos	让人惊艳，和宇多田光有点像，但是声音比宇多田光嘹亮，有气势。
pos	家庭版的两个版本价格都不算贵了，比XP便宜多了，微软这次发布系统在营销上还是比较成功的，而且过段时间应该还会降价，但是这个版本是商业版，面向企业用户或商务人士，这些人应该不太会在意操作系统的价格，所以微软定这个价格也是合理的，不能单纯以功能来评估价格。其实Vista的这几个版本之间的差别只在于一些安全特性和娱乐应用程序上，而从整个操作系统的角度来看，这些程序知识操作系统的一些皮毛，开发成本远远不及操作系统内核。操作系统内核是相当复杂的一个机制，需要提供平台运行各种各样的程序，调度各个程序的CPU使用，管理内存和文件储存，提供硬件接口，提供基本用户界面，至于什么特效、媒体应用，都是建立在这些复杂的功能之上的高层应用，而这些应用只是操作系统的附加价值，操作系统附带了，然而我们也可以通过其他途径获得，比如Windows的有些组建微软提供免费下载（如IE7），也有另外一些组件可以选择其他公司的产品（如Home两个版本没有的传真功能），还有不是谁都能用到而且确实也没什么用只不过看起来比较华丽的MediaCenter，但是最容易让用户看到的却恰恰就是这些高层应用。所以算来算去还是HomeBasic性价比最高。
pos	印刷精美，物有所值
pos	那个女孩的声音很特别，在电视里看到播她的MV，只一眼就喜欢上了。声音很特别，着装很个性，是我喜欢的那种（有点像我喜欢的那种布娃娃，呵呵～）。
pos	啥时候有货啊？
pos	18号凌晨订的，19号就到了~
pos	除了何新，张文木，又一个值得关注的国家战略学者。
pos	看了一遍，相当不错。要是能够再深刻一点就好了，还是有点偏浅了。还适合学英语，英文字幕。
pos	图画设计的很可爱，可以贴的贴纸有很大的几页，实用性高，宝宝也很有耐心的贴来贴去，这是我买的贴纸图书中最满意的一本，最后说一句，卓越这次的送货时间也非常快，从下单到收到货，只花了一两天的时间，希望下次也一样呵。
pos	不错，很喜欢。
pos	转眼间成为Jolinfans已经第十年了，一直有种感觉就是lt;1019gt;后最好听的专辑就是lt;舞娘gt;了，其余的，哪怕我是铁杆粉丝，从欣赏音乐的角度都要凭良心说句“还可以”。这次的lt;花蝴蝶gt;,老实说，打从定下这个专辑名我就不太看好；专辑拿到手后一听，我就知道Jolin这次又要被许多人攻击了。华纳确实花了很多钱来堆砌包装和嚼头，可是我真的难以接受10首歌里占了6首是翻唱，难道他们真的对自己创造音乐的水平这么没信心吗？？？整张专辑下来缺乏新意，要说我自己比较喜欢的，大概就是这次的舞曲比Jolin过去的要好听，节奏感更强了，例如lt;大丈夫gt;,lt;愈慢愈美丽gt;,lt;热冬gt;。可是慢歌，已经再找不到lt;我知道你很难过gt;，lt;最终话gt;或lt;柠檬草的味道gt;那种感动了。听得出，在lt;降落伞gt;里Jolin的唱法和以前有点不同，算是一个小惊喜。当然，其实感动更多是因为歌曲唱出了自己的故事与心声，可是这次就是感觉有点平淡，歌词也有点玩文字游戏，其实平白自然点也许更易有共鸣。四颗星是给一直努力不懈的Jolin和不俗的包装的。加油，Jolin，美丽的花蝴蝶，粉丝们一定挺你！
pos	冯小刚导演再现了战争的残酷和真实,让我看后充分的了解到了战争的可怕,其他过多的话也不说了,但是我一直就有一个疑问.如果谷子地不是在朝鲜救过后来的团长.凭他一个人的努力的话,究竟会需要经过多少时间才能找到他的队伍,才能找到他的战士,才能为他那些战友找回应有的荣誉...一辈子可能都不够....
pos	书很实用，讲解很新颖，国内应该很少有讲得这么好的PPT图书了，作者很强。堪称完美。
pos	是部非常好看的经典片子，我看得都笑翻了~~可惜我的英语不好，大多都看字幕，有很多美国年轻人流行的口语，便于学习~~
pos	请问是不是中录华纳的版本。
pos	在豆瓣上看到台湾版的评论，之前在香港书市的时候站在这本书前挪不动步子，终于等到简体中文版了。目前在美国最受欢迎的沟通书，核心理念是画图实现完美的、信息低流失沟通。在网上搜到一条有用的评论转过来贴上，希望对大家的选择有帮助：“忘记EMAIL，忘记Excel,忘记PPT，一张餐巾纸，一支笔，就能解决一切商业问题，不信都不行！”这是《商业周刊》给这本书的评价。这本书无愧一切排行榜榜首的殊荣，超过300幅创意四溅的手画图，餐巾纸上画图的高效概念，对于各种商务问题的细化解决，美国《商业周刊》、《新闻周刊》两大基本上不很搭界大媒体不约而同地俏皮推荐，厚实而巾纸的商务开本，极为打眼的封面设计装帧，我没有任何理由不狠狠把这本书推荐给一切商务人士，这本书的推荐者中有一位是切尔西哈达维，他写的一本书叫《为什么商务人士说话总像傻子？》，他坦言看过本书之后，这个令全世界商务人士头疼欲裂、觉得面子掉光个性尽失的问题，在本书中得到了完美的解决~如果2009年又一本商业书必读不可，我发自肺腑地推荐这一本~一切商务问题的解决均依靠自身思考方式的革新，看再多理念都没用，关键是找到一本可以迅速武装自己头脑和反应力的书！本书就是我的不二之选~
pos	什么时候这款有货啊,能不能快快进货啊
pos	对这款机子很感兴趣,什么时候降价啊?降价我就买,我比较喜欢在卓越购物,信得过!!!
pos	CD的效果很好,值得买!
pos	很不错，放在车上听。
pos	很好的诠释了各种发生在爱情中的情绪
pos	宝宝入迷,实在是喜欢,从来没有见他如此执着
pos	刚拿到手，很过瘾的哦，强烈推荐大家一阅，卓越送货也还行，赞一个啊
pos	EM30是音乐手机,内存大,及听歌快捷方便是这款手机的特色,但,从使用的过程中发现了一些缺点,作为音乐手机,听歌的声音比较小,看MP4的话,屏幕小了,这些还有待改善
pos	可以学到不少专业知识！
pos	爸爸要买的，放在车上听，效果不错
pos	用了盐酸纸来描写感觉不错有四种字体可选择不过像我这种蟹爬的字只能从楷体写起而且也很经济实惠哦！
pos	这本书真的很不错，非常具有使用价值。就是书有点薄，要是内容更丰富就相当值回书价了
pos	和我在瑜伽馆老师教的差不多，比较实用，概括性比较强。
pos	爱一个人，爱到愿意为她付出生命。爱一个人，爱到包庇她的罪孽，甚至不惜为她牺牲无辜者的生命。这该是怎样的一份爱？从来没奢望过这样的爱能在平凡的现实生活中出现，即便有那么幸运，就在我的身上发生了，想必，我也会和东野圭吾这本小说里的花冈靖子一样，无法承受。如果说东野的小说《白夜行》是从警察侦破案件入手，那么这一本小说就是从嫌疑人如何逃脱侦破开篇。东野借小说里那位智商惊人的高中数学老师石神的话展示了这一本小说的最基本命题：提出问题和回答问题，究竟谁更复杂？所有的犯罪行为，都象是一个被老师事先设好的疑问，而警察，就是来解答这些疑问的学生。一般的老师，往往都是按照人的习惯思维出题，而这位石神，却喜欢从学生思维的盲点出发出题，看似几何问题的题目，其实却函数问题。因此，他的题目，往往都十分难解。小说里的女主角靖子，因为不堪前夫富樫的百般勒索和纠缠，与女儿美里失手将他杀死在自己家里。象富樫这样的恶棍在道德上是死不足惜的，但在公正且冷酷的法律上，他的死无疑会让这对贫寒的母女受到重罚。一直暗恋靖子的隔壁邻居石神，在得知情况后的第一时间，就想好了如何帮这对母女逃脱法律制裁的方法。在石神的导演下，靖子母女虽被列为头号嫌疑人，但警察无论怎样巨细无疑地追查，却始终找不到案情的突破点。从道德这一感性的标准上来说，几乎所有的读者都会希望靖子母女最终逃脱法律的惩戒，警察的误入迷局，正是大家所希望看到的。然而，东野的写作前提就是：命案一旦发生，无论死者是否无辜，凶手都必将遭到法律的制裁。也许，这也是所有侦破小说的必然规律，无论凶手的遭遇多么值得人同情，如果结局是逍遥法外，那么这样的书能否正式出版就成了一个问题了。所以，聪明绝顶的石神，必然遭遇棋逢对手的大学同学汤川，也必然为自己所犯的错误用后半生的命运来买单。为了保护那对可怜的母女，石神制造了另一起凶杀案，案发的时间相隔一天，所以无论警察怎么样追查靖子母女案发时的不在场证明都无济于事，因为，警察发现的那具尸体，根本就不是富樫，而是一个无人关注的流浪汉。在最后关头，石神不惜以自首来继续保护母女俩，而知道了事情真相的靖子却因法承受石神所给予的如此承重的爱，最终还是选择了自首。看到最末，我无比心疼，那个死有余辜的富樫，居然毁掉了靖子、美里、石神、工藤，以及那个流浪汉这五个人的生活。似乎，在东野...
pos	画面不错故事更赞很值但是算是邮购碟的通病吧盒子是碎的
pos	不到三天就收到了，很快！期待有宫崎骏90年以后作品的D9版赶快上市！
pos	虽然是单碟引进版,花絮不多,但是值得一收.有至少两个彩蛋,碟友们试着开发吧.
pos	很喜欢这张CD，一共买了两张都没有让我失望！
pos	技巧性很强全面性略差
pos	但是电脑配置不过关,不是双核,也只有512M~~不可能为了一个游戏买台电脑吧~5555555555
pos	RT，如果送的话就定了。汉之云和幻34都送海报和预购卡呢~
pos	印刷和版式都很好,看着很舒服.当然,写得就更精彩了.
pos	碟子的质量挺好，儿子非常喜欢。海绵宝宝里的角色都很有特色，尤其海绵宝宝，虽然并不聪明，但有他的可取之处。儿子反复看，所有的对白都已经背得滚瓜烂熟了。
pos	又便宜又好简介片名：怪侠一支梅TheVigilanteInTheMask地区：中国香港(TVB)类型：古装武侠集数：20集首播：2004年监制：张乾文编审：徐达初演员：温兆伦杨怡陈键锋蒋雅文关礼杰剧情介绍河口悬本是个民风淳朴，山明水秀的好地方，可是上任不足一年的知县─厉之珏，办案手法胡涂，凡事包庇当地首富欧阳贵，为百姓所齿冷、不得民心，更被视为十年难得一见的「狗官」，背后更被谑称为「九公子」。其实厉之珏本性并不太坏，亦颇有聪明，考得功名后随父亲加入捕快行列，更因一次机缘巧合，救了当地富商欧阳贵，因而被欧阳贵看上，以金钱及手段为其打通关节，让厉之珏成为当地知县，作为自己在官场中的棋子。厉之珏当上县官后，亦曾有过抱负，冀望有所建树，令一众百姓安居乐业，可惜小舅父尤沾旺错手杀人，把柄为欧阳贵掌握，厉之珏只得无奈接受欧阳贵的操控，无论在办理案件，甚或在施行政策上皆以欧阳贵利益为依归，久而久之，办案和做人处世也变得得过且过，毫无原则。厉之珏有一未婚妻钟环，她一直对厉之珏千依百顺，然而在厉之珏当上县官之后，她对厉之珏的态度亦随之大变，从前温柔体贴的性格，演变成为每事关心，事事干涉，微如日常生活，广若厉之珏公务之事，她皆渗透自己的意见，若厉之珏有所不从，便施以颜色，令厉之珏不胜其烦，二人关系亦因而跌进入了无形鸿沟之内，渐感压力。一日，青春少艾的宝琳寻至，并扬言要下嫁厉之珏，令厉之珏啼笑皆非。原来宝琳自小由峨嵋派掌门寂寞师太收养，并授以武功。宝琳十岁时偷偷下山遇险，幸得年少的厉之珏所救，许诺将来以身相许，厉之珏以为宝琳年少戏言，答应了宝琳。但光阴似箭，宝琳现已长得亭亭玉立。宝琳坚决要覆行承诺，下嫁予厉之珏，师太遂给予宝琳半年时间，若半年后仍未与厉之珏成亲，就得回峨嵋出掌掌门之位。宝琳下山找得厉之珏，赫然发现厉之珏跟当日英伟不凡、正义凛然的梦中情人已成两样，宝琳失望之余，却认定厉之珏只是一时迷失，自己要尽力令他回复当年勇。一次，蒲光对宝琳惊为天人，深觉厉之珏配不上宝琳，蒲光立定决心，要搜集厉之珏的贪污证据，把厉之珏的罪行公诸天下、绳之于法，同时夺得美人归。原籍河口县的蒲光自武当学成下山，当年与厉之珏先后上武当拜师学艺，但厉之珏不出半年便给逐出师门。蒲光今番回来，便是要投身公门，拨乱反正，取缔歪风。欧阳贵之子欧阳...
pos	原来以为余华不曾经历过生死。他怎么能够如此残忍的将一个人活生生的所有的希望全部抹杀。不要以为福贵年轻的放荡造成悲剧如此，事实上，每一个人都要经过希望破灭的过程，福贵的如此经历更集中一些。当一个人所有的希望寄托在一头老牛的身上，我们怎么能够不泪流满面？福贵的希望永远都不会破灭，无乱他经历了怎样的惨痛！因为，他还活着。活着就有希望，这是一个主人公全部死亡后告诉我们的喜剧。为这个喜剧且歌且泣。
pos	货已拿到保5年的吧？
pos	CD是送给朋友的,她很喜欢哦
pos	不错，毕竟是朗科嘛
pos	怎么商品介绍上写着：环球唱片授权可是商品照片的侧面和正面都有“滚石唱片”的标志，而看不到环球唱片的标志，是否盗版啊？
pos	帮同学买的，他说挺不错的呵呵
pos	这是一场很经典的音乐会，真的是值得一看！
pos	好书，感兴趣可以读读。
pos	我觉得的确很不错，妆容自然，润色均匀，比粉底液的效果好。
pos	必备词典，买的不是价格最低时！
pos	鼻子舒服多了
pos	经典模拟经营类游戏！上手容易!
pos	可惜不是彩图
pos	这个狗屎价还不如去买港版
pos	值得购买，故事非常宏大，回肠荡气。看这书的时候会有一种很开阔的感觉
pos	货到了,不错质量很好~
pos	歌曲内容丰富，CD做得很好
pos	小时候就很喜欢，再听仍然感觉经典。特别是放在车里，开车的时候听听，感觉特好。
pos	这个买来真的是很喜欢的，其实算下来和买回来的酸奶成本也差不多，不过自己动手做总是觉得很有情趣，吃起来也就特别香。说明书上说也可以用豆浆来做，不过我自己没有尝试过。做几次下来觉得，纸包装的那种大宝的伊利啊蒙牛啊做出来的都不好吃，最好的还是用纸盒装的，保质期比较短的那种牛奶做出来味道和买的就差不多了，而且要浓稠的多。另外，做出来要三天之内喝光，自己做得毕竟没有防腐剂，不像买来的断奶能放的那么久。
pos	李金斗的几段经典的段子都有,还包括一些少见的段子,挺不错的,建议收藏。
pos	昨天刚送来!用起来很一般所以给台式机用了!笔记本还是无线的好!
pos	武汉这边已经看到实货了快快上架吧价格在30就好了
pos	这部数码修复版的D9比以前的D5清晰度要高很多，剧情也很完整。物有所值，值得拥有。就是不知道为什么最后一张却还是D5的？无语！！！！！！！！！！！！！
pos	正版挺好的
pos	一直想买的东西!!!!听这小丸子的声音,就乐!!!!想起小时候看的小丸子!!!
pos	出啦！出啦！Wall·E六区正版出啦！他继承了广电局一贯大头片名翻译的优良传统，希望配音和剪刀的恶魔不要再一次灵魂附体！这是一次伟大引进！这是一次经典的出版！太精彩啦！！！
pos	词汇量很大，很美观，可以配普通耳机的~~~~
pos	我觉得比乳液好很多，极易吸收而且很滋润。不过我的皮肤是中性偏干的。
pos	年仅十一岁的亮司从一出场就走上了一条永远黑暗的不归之路，只能永远期期指望“等到有一天，能够和她手牵手去阳光下散步”；为了保护这个期望不绝，他一路为恶，直到长大成人，大开杀戒……读到故事中段，亮司说：“我的天空里没有太阳，总是黑夜，但是并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭着这份光，我便能把黑夜当成白天。”读得心中大恸，只能以“骇然”与“绝望”二词形容彼时的心境。亮司欺骗，诡诈，杀人，为恶务尽……人世间还有什么罪恶他不曾作过？他还能做出什么新鲜的恶行？这几是我遇到过的最彻底最黑暗的小说，最决绝的犯罪。甚至，在放下书的间或，会觉得黑暗得痛快淋漓，罪犯得痛快淋漓。但这位无冕之王东野，只是用一种绝望语气，从容讲述一个清冷残酷悲凉感伤的故事。即使是欺骗，即使是杀人，也多以旁人眼光看去，多是暗中交代，甚至罪恶处处，也批上一层“爱情圣洁”的光辉。正是这一抹冰冷的光辉，为《白夜行》冰冷的文字和冰冷的情节带来了些许暖意。只是这一抹迷离的暖意，却走在一条永无尽头的不归路上。在这个红尘滚滚的世界里，爱情往往被附加了许多条件。东野圭吾一方面抓住爱得最绝望之处，一方面又从绝望之地生出最纯粹的爱情，从而使人大呼过瘾。同时，这位“百年一遇”的“作案高手”甚至由绝地之恋，生生衍生而出的最绝望的念想，最纯粹的诡计——天下还有什么文字更能勾人魂魄？当那位头发班白的老警察赫然现身，当他在故事最后一把揭开所有真相的时候，才能突然明白，东野自己设了一个绝望的局，他始终绝望地念想着，悲恸地守望着，但他知道，这个局，迟早会被打开。就像《嫌疑人X》一样，当石神最后发出野兽一般的号叫之时，人会发现，真正在悲痛哭号的，不是别人，正是东野自己。页页读到最后，真正守望的，是绝望。
pos	音质很好，如果能将耳塞换成索爱w700放在耳朵很舒服那种样式就完美了。
pos	梁静茹。。。情歌。。。。能让人哭的女歌手歌声很好听歌曲也很好，喜欢！
pos	这款游戏很有趣，视觉效果不错，而且还是硬盘版游戏，值得推荐！
pos	ItshouldcomeasnosurprisethatEnriqueIglesias'2008GreatestHitsbeginsin1999,whenhemadetheleapfromtheLatinmarketintothemainstream.Allhisverysuccessful'90salbumsonFonovisaarebypassed,writtenoffasprehistory,sothespotlightshinesonlyonhisEnglish-languagesinglesofthenewmillennium:theclubtracksandsyrupyslowsongsthatgavehimasignificantnumberofcrossoverhits.Withtheexceptionofacoupleofminorblipsonthechartslike2000's"SadEyes,"allthesearehere,startingwith1999's"Bailamos"and"TheRhythmDivine,"runningthrough2000's"BewithYou"and2001's"Hero,"stoppingfor2004's"NotinLove,"windingupwith2007's"DoYouKnow?(ThePingPongSong)"andwrappingupwithtwonewduets,"Away"withSeanGarrettand"Takin'BackMyLove"withCiara.Whilethisapproachmaylopoffhalfofhiscareer,italsodoesexactlywhathitscollectionsshoulddo:itgivesthecasuallistenerthehitstheywanttohearandnothin...
pos	坚决等着降价！！！
pos	很写实，和小说不同~很理性~~
pos	李安的卧虎藏龙火了之后，张，冯之流就跟风拍武侠，可怎么也不如李安的飘逸清丽，那么有禅味。十面埋伏，夜宴里的竹林，以及无数个广告里的竹林，都不及此片中家乡的那片竹林。(ps:夜宴也是同一片竹林：浙江湖州安吉县中国大竹海。）
pos	AvexChina.com：信新歌演唱会大手笔连开三场首邀歌迷聚餐为慈善救助自信推出全新专辑《集乐星球》至今，唱片公司avex砸下逾三千万新台币的宣传预算全力推广新专辑，力求打造信在全亚洲的摇滚天王形象。从12号起连续三天，avex再度出击，巨资打造的“集乐星球”新歌演唱会将在台北、台中、高雄三地连开三场，邀请逾万歌迷共襄盛举，继续为全新专辑大热催谷。在演唱会前，信更抽出时间与10位歌迷在台北喜憨儿餐厅提前过圣诞，并为演唱会预热。信表示可以吃大餐、和歌迷聚会又可以献爱心，一举三得，真的很开心！这是信出道以来，第一次与歌迷聚在一起吃饭，而且参加名额是在网络上举行竞标活动，短短不到30秒，10个名额就被死忠歌迷“秒杀”！信直呼：真的太猛了！竞标所得新台币三万元，也将全数捐赠给喜憨儿基金会用于慈善救助用途。信表示：大环境不景气，还是可以在自己能力范围内奉献爱心，帮助有需要的朋友，感觉很好！聚餐活动一开始，信就非常贴心地为10位歌迷切了事先准备好的烤火鸡，信说：下次聚会要提早准备，人数可以再多一点，然后亲自下厨让歌迷品尝，竞标的金额就要看当天的菜好不好吃了！信对歌迷的体贴无微不至，用餐席间，信还一一点名，送上信亲手写的小卡片，还特别交代不可以偷看，因为这都是信要与歌迷分享的小秘密。虽然这样说，歌迷还是大方地秀出信写给他们的话，其中，信叮咛歌迷，现在工作难找，不要再翘班特地前来活动。还有，信发现歌迷最近有点发福，俏皮地告诉歌迷今天的大餐不要吃太多！其中一张卡片信更是自曝自己首任女友的姓名，“雅婷，偷偷告诉你一个秘密，你的名字跟我第一个女朋友一模一样，所以我会一直记住你”。信的直率和体贴让现场每个歌迷都非常感动，大家表示一定会一如既往的支持信，支持《集乐星球》这张专辑！结束在岛内的宣传行程之后，信将马上展开内地的第二轮宣传活动。配合新专辑《集乐星球》在内地的上市，信也将去到多个内地城市进行签售活动，更有多场超炫的LIVE演出让歌迷期待，届时，信将用极富感染力的演出，带领迷歌一起进入充斥快乐精神的“集乐星球”。
pos	值得看看。
pos	这是个争议人物，但是争议归争议，此人身上还有有很多闪光点的，还是有很多值得学习的地方，只是环境并不如他所愿
pos	虽然很多朋友说可以从网上下免费的杀毒软件，但对于我这样的菜鸟而言，宁愿买一些正版的防护软件。这样安全放心些。诺顿的这个版本我已经用了三年，很不错。中规中矩，踏踏实实。
pos	我一直都很喜欢这款啊，支持国货！我想问下，如果在卓越买，当地的维修站点可以修理吗？承认吗
pos	碟子是不是正版关系不是很大这版内容挺清晰的教得很详细适合宅女在家练
pos	MJ的歌实在是太灵了！！这张专辑收录了他小时候直至2001年的歌曲，犹如踏上了MJ历史之旅，几乎都非常完美，只是美中不足的是，没有歌词，而且有那么一两首歌的片花由于容量问题被删减了，比较可惜！但总体来说还是非常不错，价格也较适中，很有收藏价值！
pos	样子超喜欢~但是一想到MTK平台和没有闪光灯自拍镜，没有转屏就......
pos	非常非常非常喜欢推荐每个人都来读一下即使价格是现在的十倍，我也觉得物有所值
pos	卡彭特也代表了一个时代，堪称经典不过现在的精选集实在太多，互相又有重复　实在很难知道如何下手要收专辑，要做足功课才行，除非是那个年代的铁杆歌迷，每出必买每出必关注的朋友。从包装上来说，这碟还可以的，不过在选曲上　个人觉得还能再精选一下有些经典没有收录　确有些遗憾
pos	如果你也对海底沉船着迷的话，这部片子肯定不会让你失望的。
pos	很不错，发货很及时，碟子质量很好！
pos	还不错，比较实用，
pos	书的质量超好，纸张是微黄，不刺眼。书是大32开，很大气。包装很好外有塑料皮包装，很好的，推荐！！！
pos	五月天的歌很久以前就开始听了，这条评论是在买了这张专集很久以后写的，一直没写是因为不太相信五月天开始走流行摇滚路线了，直到现在听了很多遍才确定，他们的摇滚真的渗入流行元素了，唉，那种纯真的摇滚真的走远了吗？
pos	包装什么的很完好，CD效果还不错不过在学习手册页上有错的，不会太影响听就是了
pos	对国发碟一向没满意过看看赤壁的D9吧我都不稀骂
pos	什么时候有碟啊？好想买的
pos	买书是因为要出去旅游上面的内容很详细信息很清楚是本不错的旅游书
pos	昨晚刚看过电影版的，很不错。游戏没玩过，听说太恐怖了，不太敢玩。
pos	心情很平静，在安静的环境下，特别是睡觉的时候听很有感觉！
pos	我很喜欢毕淑敏的文章，上学的时候就很喜欢她写的散文，为了买她的散文集《翻浆》曾苦等三个月，当时书架上仅存这一本了，而且书边被人都翻起毛了，封面还沾满污渍，我几次拿起又放下，最后还是买下了，而且是原价一分不少的。后来毕淑敏写的文章我几乎都读过。现在《毕淑敏母子航海环球旅行记》我马上要读完了，感觉首先是非常佩服毕淑敏这个人，要知道她年近六旬，竟然还有勇气去做航海环球旅行，真的很佩服她的勇气！在这本书中，它不仅写出了旅游见闻，而且我从文中读到了点滴人生感悟，我们的一生应如何看待身边的事，对自己该有个什么样的规划，你最大的目标是否已经实现？
pos	不知道为啥版权啥的都谈好了怎么还出得这么慢呢，真是吊人胃口呀~~
pos	很值得购买！
pos	虽然内地版没什么东西送，但我还是等上一阵子再买吧~~~~~毕竟没什么东西送，又那么贵
pos	没货了没货了~？？？卓越赶紧加货
pos	很好听，比较平易近人，
pos	中华书局这一版本不错。
pos	感觉很一般而且是中国人念的
pos	充满智慧，开发大脑。
pos	昨天刚刚去广州天河城买了198，现在回来再上卓越一看发觉真是大错特错
pos	详细的编写了css的各方面功能！！！！！
pos	我看了内地的才看118的分钟版的觉得删了很多有些地方衔接不起来118的虽然贵但是很值得盒子做的很精致还有画册送值得买如果各位想收藏推荐118的
pos	音乐挺好的,只可惜CD盒中间的卡碟处已经烂了.我买了几次CD几乎都有这方面的问题,有的是壳烂了.希望你们注意这个问题.
pos	不错，推荐推荐
pos	是给老爸买的，待机时间长字大声音大，总之所有老年机的优点都很到位，就是电池有时候会偏动，造成关机，不过老爸说他放了一小片硬纸片就OK了!还是不错的
pos	收到货后太兴奋了！！因为包装和里边的介绍都非常好！尤其是有一本详尽的鉴赏手册，真是爱不释手！还没来得及听，估计是不会让我失望的！
pos	光盘递的又快又好。
pos	东野圭吾的作品《白夜行》《嫌疑人》《秘密》都以亲子关系作为主线，或明或暗。这本《湖边凶杀案》则由暗转明，文末强调了亲子与案件的关联性。从书中可以隐隐约约看出《白》和《嫌》的影子：主犯是孩子，而他们的动机源于大人，这点和《白》一样，案件设定为“局中局”模式，这一点也和《嫌》相契合。文笔趋于平缓，人物、地点、时间都较简明。
pos	对这款香水还是挺满意的，有以下几点：1.去查了别的网站这款香水，绝对比这里贵不少。2.从性价比说60多块钱买到正品雅顿香水就很不错了，对于太挑剔的人就没办法了。3.送货很快，我在北京，第二天就收到了。包装也挺好的。4.缺点：留香时间不长，大概2小时多。但从价格和容量来说，这就不错了，而且香味真的很好闻，跟我的雅顿身体乳是一样的，我一直特别喜欢那个香味，淡淡的很舒服，老公很喜欢呢，呵呵~~
pos	不错,有一张是哭牌算命舞台版,一张是几个外景卡拉OK,就是后者画面不算太清晰
pos	几个月以前买的这本书，忘记写评论了，补上~厚厚一本，TCPIP的经典，翻译的也十分到位，还是推荐和英文版的一起看，毕竟很多技术都是eng档案为原版，不同译者对于牛毛多的专有名词的叫法也不尽相同，呵呵
pos	方大同的簽名版《橙月》什麽時候出售啊？快些！要買！！！
pos	上大学的时候曾经买过这张专辑的卡带,这张专辑一直陪着我渡过了四年的大学生活.到最后是卡带被我听到烂.这张雅尼的雅典卫城音乐专辑有时气势宏伟,有时有温宛如流水.其中的小提琴领奏很精彩.对喜欢听音乐的人是一张很有听头的专辑.
pos	品质好省运费价格比淘宝当当便宜快递速度快要是多搞些活动就好，赠个券什么的
pos	他的曲子挺好听
pos	在音像商店买的CD都没卓越上买到的好。
pos	不用多说了.OK.
pos	外观简约不简单质量看起来也不错刚买就没货了推荐购买
pos	可以锻炼脑力，帮助你训练逻辑和条理性。
pos	这张专辑非常之熟悉，买它只是因为：一、收藏，以留做纪念，二、价格终于便宜下来了……
pos	CD质量比想像中差.纸张也差,印刷也差.写真...那个东拼西凑的...但是JUNKI唱的真的很好啊.从来没有想用歌手的标准去要求JUNKI,但是,JUNKI的表现却超过很多歌手~男人,太帅了~~~
pos	1、我想世界本来是简单的，包括佛法。正信就是不迷信的意思。2、本书回答了修行佛教的一些基本问题，很通俗，一点儿也不深奥3、法师还有一本自传大陆一直没有引进期待中
pos	写真非常不错,歌也很好听,温柔的声音.
pos	比其他教粤语的书好，其他都是拿普通话里相近的音来教粤语，其实还是很不准确。但是这本有粤语本身的音母和韵母，不错。
pos	我想要菱纱的啊~!~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
pos	前些日子买了一个。3寸触摸屏，确实不小。同iPhone一样，也是flash手机。500万像素摄像头还是不错的，出门基本上不用带照相机了。120fps录像不错，但毕竟是手机，还是有点鸡筋（无法使用最高分辨率）。播放mp3，视频都是不错的。视频重点强调一下，因为支持DivX解码技术，播放达到DVD画质的电影是没有问题的。缺点：1.感觉触摸屏的敏感度不够2.有点耗电3.有时候反映略微有点慢（倒是无所谓）4.中文输入无法使用全屏qwerty键盘
pos	做工蛮好的啊，我觉得，样子蛮漂亮的，还附送个灯泡。不错。
pos	功能很全，也挺漂亮的，就是滑盖感觉有点松，按着有点晃动
pos	就是最后有卡住。
pos	讲练结合，适合所有想学C语言的同学，上手快，精炼
pos	《2010年国家公务员录用考试专用教材:申论》具体还具有以下特点：[1]广手把手”教会你写申论《2010年国家公务员录用考试专用教材:申论》一大特点是深入浅出。与其他辅导书论述一些大的原则、方针、政策不同，《2010年国家公务员录用考试专用教材:申论》着重对申论作答的每一个环节即阅读、概括、对策、文章进行具体而深入的分析，使考生在这样的一个过程中真正认识申论考试考的是什么，需要具备的能力是什么，而且能够掌握应对申论考试的作答技巧并真正学会写好申论。[2]紧跟考试动态，详细讲解“对策有效性分析”全部题型国家公务员申论考试越来越注重“在把握材料主旨和精神的基础上，形成并提出自己的观点、思路或解决方案”。。‘对策有效性”分析是最能够体现这一考试宗旨的题型。这种模式以能力为导向，命题新颖，思路较活，考生普遍反映难度较大。《2010年国家公务员录用考试专用教材:申论》详细解析“对策有效性分析”的全部题型及其命题特点、作答技巧，并从考生的角度找到了一条应对有效的方法与模式。[3]讲解各种重要“分析方法”和“标准表述”形式申论作答能力的提升实际上是分析能力的提升，分析能力的核心是分析方法，所以，《2010年国家公务员录用考试专用教材:申论》极为重视对分析方法的讲解与分析。在此基础上，《2010年国家公务员录用考试专用教材:申论》还针对每一种题型为考生提供了符合考试要求的标准表述形式。[4]紧抓社会热点，洞悉2010年申论考试趋向申论命题的背景材料都取于社会热点，这使得《2010年国家公务员录用考试专用教材:申论》在编写时有针对性地对当前社会热点进行全面、简洁的分析与概括，并针对性地抽取目前社会最受关注的热点材料编集成“实战演练例题”和“全真模拟试题”。试题形式规范、材料权威。《2010年国家公务员录用考试专用教材:申论》全部内容是作者多年对公务员考试潜心研究的成果，作者未授权任何单位以任何形式转载《2010年国家公务员录用考试专用教材:申论》的任何内容，任何与《2010年国家公务员录用考试专用教材:申论》相同的内容都是非法抄袭。
pos	非常值得一读！
pos	字典挺好，只是不知道为什么有记号笔划掉的词条。在一个词条上用黑色记号笔划了一道
pos	音质很好，英文歌词齐全~
pos	我在卓越亚马逊最不愉快的一次体验!!!我真是急死了!我买到的N95手机无法开机.我于09年5月15下单买了一个N95手机,5月25号才收到,打开包装,发现是新的,可装上电池,手机怎么也打不开,屏幕没有任何显示.只有键盘是亮的,试了几次,都是打不开,我打电话给售后服务部,说多试几次,并给手机冲上12-14小时的电,我都照做了.可是手机仍然是无法开机,售后服务部叫我拿去检测,我去了,可是诺基亚客服中心说,不能帮我做检测(因为发票与保修卡上的日期不符).我真是晕了,麻烦极了.买一个手机,却遇上这么多的问题,这是卓越亚马逊不好,还是诺基亚手机不好呢!我是卓越亚马逊的VIP顾客,买了几年的商品,商品出现问题是从未有过的事,而现在是最出名的诺基亚,卓越亚马逊售后服务部可能也不知道N95手机有问题,因为手机是原装的没有开过封的,最重要的就是没有检测N95手机的质量问题.我真是想不通,名牌产品也有假货,就算这部N95手机是行货,也是存在很严重的质量问题.我希望卓越亚马逊售后服务部认真对待这个问题,这是关与卓越亚马逊声誉的事情.我认为,认真检测每个商品的质量是最重要的,也是你们的责任与义务,否则,就不会发生这样不愉快的事情了.请尽快帮我换了这部在厂里就有问题的N95手机,尽量与厂家协商!这两天,为了能换手机,打了很多电话,去做检测,用去了很多的车费.如果可以换,邮寄过去,还有邮费,不知道卓越亚马逊可以报销吗?如果手机没有问题,就不会花费这些费用了.我期待你们的帮助,尽早解决我所提出的问题.谢谢合作!愿卓越亚马逊越来越大,声誉越来越好!
pos	用了一下，感觉更人性化了，每一步工作都分类，操作很简便
pos	不错啊不错啊,这个碟,~蛮好的噢~~~MV是绝对正版的~~还有包装也不错啦,~~哈哈~~
pos	我要这本书
pos	主要还是经营类的游戏，海战成分很轻
pos	上高中时看的经典电视剧，从那以后就盼望着重播，可一直未能如愿。现在终于在卓越重温了一遍。很不错，扣人心弦的剧情和演员们出色的表演让人怀念。还有黎明也是通过这部剧集开始记住的。岁月已然流逝，但经典是不会让人遗忘的。
pos	DongMusic.com：圣诞夜来星光和東乐一起High五大精彩绝对不容错过2008年12月25日，北京的圣诞夜将不再平淡无聊，因为这个晚上，在星光现场音乐厅，暖融融的東乐专场音乐会即将登场。这是一个属于我们共同的节日，在时隔两年之后，张亚东将带领旗下的众多艺人，重新站上星光现场的舞台。这是一场狂欢，也是東乐献给你的一份别样的答卷。当天，所有到场艺人将总共为你献上24首歌曲，几乎是张亚东音乐会原班人马的乐队班底，确保了这将是一场同样有品质保证的演出。此外，当天出演的艺人各具特色，构成了此次音乐会的五大亮点。还等什么呢，圣诞夜，赶紧带上你最心爱的人，和你最好朋友的一起，来星光现场赴東乐的聚会，一起品尝用音乐做成的甜蜜糖果。1、JOMO——神秘电子组合带给你全新感觉这支神秘的组合由中国女孩潘络绎和来自于美国的Luddy（乐迪）组成。2003年Luddy在上海与潘络绎相遇，两个独立的音乐人从此开始了共同合作的音乐旅程。他们发现了亚洲神秘而摩登的音乐元素，将原创音乐带到另类的世界里，促成人性与虚拟空间的结合、古老文明和现代技术的结合，甚至促使表演和音乐制作上的融合日趋完美。2008年签约東乐后，这是JOMO首次公开演出，一定会带给你不一样的听觉与视觉的双重享受。2、果味VC——老歌新曲让你一次听过瘾刚刚于12月12日发行了新专辑《伟大的复兴》的果味VC，专辑发行后获得广泛好评，很多人都表示这是2008年度最动听的一张摇滚唱片。整个12月他们也是通告不断，演出不断，乐队成员笑称，他们自发行第一张唱片以来，还没有这么密集的宣传过，不过他们也特别享受和歌迷分享音乐的每一次机会。这次演出时逢圣诞节，他们为了配合节日的气氛，特地为大家献上三首像《超音速列车》这样的经典老歌，还有新专辑里的三首新歌。再寒冷的圣诞夜，只要有果味VC，就一定能带你High翻全场。3、春晓——首次开金口翻唱心爱歌曲一直以来，春晓都以引领时尚的名模形象出现在大众面前，她以其新潮的形象与独特的魅力吸引了不少时尚青年。但是，也许你还没有机会看到春晓唱歌的样子，这次登上星光现场的舞台，也是春晓为明年即将发行的首张专辑进行预热。她将会翻唱自己非常钟爱的两首歌曲，经过春晓的演绎别有一番味道。喜欢春晓的人，想听春晓唱歌的人一定不能错过。4、田原——张亚...
pos	总的来说还可以，除了中间有一点卡壳
pos	是黑色还是白色？请快点回答！我要买！
pos	原来是98的机子,所以可以,后来ＸＰ以后就不行了．我不是在ＪＯＹＯ买的，在哪里买都一样，ＸＰ的机子玩不了这个！但是真的挺好玩的！
pos	给我手机送货的是(深圳市海盛国际货运代理有限公司)送货员是骑了辆自行车.
pos	歌曲很安静,宝宝听完很轻松.不错
pos	希望卓越能提高进货速度!!
pos	这是一套很好的书。我先买了这一本，哪知孩子爱不释手，看的津津有味，我们大人也很喜欢。于是又买了另外两本。
pos	为什么没有金版双D9呢，再等等看吧，希望泰盛不要让我失望，好片一定要收藏，呵呵
pos	这本书很基础，凡是程序员都应该买一本
pos	JACK的歌怎么都好听，百听不厌~~~~
pos	这两个大小的饭盒比较实用，说实话用乐扣乐扣装剩饭菜不是很合适，还是用来做干货收纳比较好。比如干果，饼干，意大利面等等。
pos	真的很不错,图解比较详细
pos	想买，现在还送不送包
pos	和以前的高价相比很便宜，对于家庭使用office，这个价钱就不再离谱了。但还可以在便宜些，相信不出三个月还会有更多折扣。
pos	刚拿到碟，连看了两遍，每一个瞬间都很精彩，确实是试音的首选！
pos	这是我看林达的第一本书,虽然看起来挺厚,但文笔十分流畅,我花了四五天就看完了,并且向几个朋友推荐了.然后开始看他的lt;带一本书去巴黎gt;.相比之下,觉得西班牙这本书更加的精雕细啄一些.看似寻常的游到哪里,就把哪里的历史说说,其实是把西班牙的历史从公元前一直到现代整个的梳理了一遍,对于非历史专业又想了解欧洲历史的人来说,是一本极好的书.看这本书还有一个强烈的感觉,就是西班牙的历史发展经验教训,其实也是全人类包括中国历史发展经验教训.书中的很多片断,都让我想起世界上其它国家或者我们本国也有的惊人类似的历史.真正让人领会到读史可以明鉴的道理.另外书中还有很多很精美的照片,作为一本游记来说也是非常好的.
pos	想买这本书
pos	很多都能实现，不错！
pos	看完这本书之后有种心痛的感觉，希望国家多多关照这些为数不多的老远征军将士们
pos	快降价吧，回到2100就出手
pos	孩子非常喜欢,我认为大人也能跟着学,非常适合大家一起看,就是有点快,儿子6岁,画得跟不上,我要在旁边控制播放,等孩子画好再继续播放.
pos	看了之后你的心会破碎的，城记乎？城祭矣！
pos	画质相当好一定要买大片值得收藏
pos	昨天我订购这张DVD的时候，这个页面上说会送一张《猫》的CD的吗？怎么今天我收货的时候没有呢？？
pos	确实像书上写的如果没有准备好不要看此书会颠覆你的很多思考方式
pos	由于你们送货失误,导至我订的书退回了,等我知道后让你重新寄回时,却让我重新在网上订购,重新订购的结果是我多付了四块多,虽然不多,但我付得实在不甘心情愿的~!毕竟是你们失误造成的后果嘛~!
pos	刚不久买了后曲调觉得不错！送货服务也还可以
pos	到现在我也不知道什么是BB霜，只是看见好像很火，所以跟风买了一支，我把它当粉底用，用了这个霜以后直接散粉定妆了，还算细腻。
pos	感谢卓越提供这么好的商品，比当当便宜多了。
pos	彼得·德鲁克对企业界的深远影响“全世界的管理者都应该感谢这个人，因为他贡献了毕生的精力，来理清我们社会中人的角色和组织机构的角色，我认为彼得·德鲁克比任何其他人都更有效地做到了这一点。”——通用电气前首席执行官杰克·韦尔奇“在所有的管理学书籍中，德鲁克的著作对我影响最深。”——微软总裁比尔·盖茨“德鲁克是我心中的英雄。他的著作和思想非常清晰，在那些狂热追求时髦思想的人群中独树一帜。”——英特尔主席安迪·格鲁夫“如果说20世纪最伟大的发明是管理的话，那么彼得·德鲁克无疑是最伟大的发明家。”——美国管理协会
pos	请问随机带的是多大的储存卡，会送电板吗之类的东西。
pos	本以为不太结实，差点退货。可是居然堆满了东西也没事，家里明快了不少。
pos	刚开始对这本书感兴趣，是因为她的书名，没想到买回来一看，内容写的也很贴近现实生活，不过印刷比较粗糙，总体还算不错。
pos	这个素银版？？那么有没有金版？？
pos	外甥女很喜欢里面的歌，基本上都会跟着哼哼唧唧的唱了。睡前必听，听了不睡！
pos	讲解面面俱到且生动搞笑，于轻松诙谐的气氛中不知不觉就学会唱一首英语老歌，物有所值！
pos	从百度百科的词条上看，《岁月如歌》1-7集都是在1999年录制的，这个时期的黑鸭子被网友们称为：“老黑鸭子”，其成员为：李蓉、郭祁和徐秀霞，组合时间是：1998年—2003年，是黑鸭子近期比较经典的组合了，岁月如歌也可以算是李徐组合的绝唱，也正是因为李徐的矛盾，才导致现在的两个黑鸭子。个人认为，如果CD质量好的话，值得收藏。我还没有买，请到手的朋友看看，是不是这些内容：1经典老歌\2经典民歌\3红色经典\4经典校园民谣\5难忘的朝鲜时代\6难忘的苏联时代\7美丽的新疆最后一个是以上的经典合集。谢谢！
pos	怎么没活了？上架还不到一个月吧？不过后来又有了，速度挺快的。有一个问题，里面包含剧场版吗？
pos	这本书虽然不厚，里面介绍的面点也够做一段时间的了，而且介绍得很清楚，很容易上手。
pos	看过很多光碟,觉得她的是最适合初学者
pos	很喜欢刘索拉的文字感。有音乐的质感，与众不同。最重要的是她有丰富的经历和深刻的洞察力。所有的现象在她的笔下被一针见血的直指本质。很多看法值得仔细品味。
pos	市场报价都1000多了，卓越还这么贵！！！！
pos	情节不错，画面效果也很好！
pos	我很喜欢～！
pos	很好的手机,想知道里面都有什么,编出来说一下.为什么卓越的编辑从来不回复顾客的问题,郁闷.
pos	东西不错，但和大闹天宫珍藏版比画质还差点，这几部的包装还是不够精美厚实。太单薄。建议这些经典动画用豪华点的盒，这样才有收藏和保存的效果。
pos	已经买了一套，封面设计的很别致，和原来见到的完全不一样了。译文很好，也很准确。我记得群众版把“HeisMr.GodfrevNorton,oftheInnerTemple”，译成了“他是住在坦普尔的戈弗里·诺顿先生。”误把“theInnerTemple”当成了地名。而这个版本就纠正了过来，译为“他是弋弗雷·诺顿先生，来自内殿律学院”。实际上“theInnerTemple”是指英国伦敦四个培养律师的组织之一的内殿律师学院。
pos	我已经看完了1/3.等不及全部看完在写评论了！真的是一本好书，精炼、实用，值得反复琢磨。对于想在事业和生活上更上一层楼的朋友，一定能够通过这本书得到莫大的帮助和启迪！
pos	明天过后，我们会怎样？杰会怎样？明天过后，星星仍会守护着我们的大北斗，而我们的天使依然会在无边的星海中幸福的歌唱.我们，为彼此袖手天下！
pos	通过托尔斯泰知道的奥里欧斯，也就是这里所称的奥勒留，很喜欢他的思想，所以就买了这本书。下午拿到书，第一件事就是把那个“温总理说……克林顿回答……”的标签给撕了，呵呵，这样的宣传蠢透了。个人觉得喜欢并且愿意买这本书来读的人都是厌恶这种畅销书式的推销手段的。
pos	听闻是2008年三大必看书之一,并且是排首位的,果然名不虚传,相当好看.作者文笔老辣幽默，故事性很强，尤其是龙太子夜华与万年白狐白浅三生三世的爱情太感人了，很久没有这么畅快地一口气看完一本小说了．强烈推荐．
pos	人和人的差别何其微小，社会竞争以越来越微细的区别淘汰竞争者，每一个在职场中独当一面、别具一格的人才，必定注重在细节上的表现。这本书给了每一个追求卓越的人一个自我规范和体察他人的教学范本，读起来盎然有趣，应用性很强，我把它推荐给我的好朋友，希望他们在奋斗的路途上高人一筹！
pos	画面简单,语言简单尤其是"连在一起",既能用来刺激孩子的左右脑,又是亲子阅读的好范本.
pos	个人比较喜欢金老改成这样
pos	质量不错哦，速度也快
pos	用了近三个月，不错。只是偶然有死机，不过对得起这价钱。比较郁闷的是灵图不更新地图了。
pos	难度比较低，初学者会比较喜欢，另外2本的难度是一样的。
pos	不但自己买了本，还多买了一本送朋友。现在怀孕5个月了，每个月都会事先查一查，增加了不少底气。
pos	值得买，比书店便宜
pos	画面挺清晰的,儿子两岁了,挺喜欢看的.
pos	到货了，回家第一件事就是让它响起来。非常好，没有丝毫瑕疵。格鲁米欧是我的最爱，可惜这里他的录音CD太少，有几个还缺货。
pos	诛仙是我继搜神记后，喜欢的又一部武侠玄幻小说！值得收藏
pos	效果很好。
pos	什么时候到货？
pos	什么时候来货？
pos	祖英的声音无可挑剔。
pos	看完后,多少有一丝感动.向顾长卫表示敬意,你比你老乡张艺谋真诚多了.
pos	买了这个系列，大气的木盒，封面设计也不错，很喜欢！就是盒里放碟太简单、拿进拿出容易划伤，有的盒子里的碟连个塑袋也没套，太不细致了！
pos	十几年前看过台湾版，很震撼，感叹人类肉体之渺小，死亡就如灰飞烟灭，变成不可见之微粒，而灵魂却永存，就像另一本《万物简史》中也有同样的描述。
pos	这个游戏还行~
pos	91年的片子也不能要求太清晰了，这个效果已经算是非常好的了，赞一句
pos	东西还行，但这个价位太贵了，我买后上金山网站一看，官方报价比这还低30！
pos	非常喜欢的,最具有娱乐意识的作品,每一次看完都笑到不行
pos	我是做书的人，在一年买下的无数书里面，这是最好看的一本，好传主，好作者，好译者！不可多得！不容错过，多俗气的评论，可是我真心地不希望这样的书被错过！因为我知道它被错过的可能有多大，在这个书被成批量生产，文字变成流水线作业的行业风气中。
pos	内容不错，纸张很烂。销路一好，印刷就变差，为什么都会这样？
pos	唱片很好听，只是有点贵。希望再降价。期待他们的新唱片，请快些进货。
pos	喜欢他们的教学方式，现在cctv-6不播了，只好买来看看，能学会不少实用地道的英语，而且记忆深刻。
pos	同学推荐的
pos	简明扼要,适合新手.
pos	物有所值啊。。。
pos	6月29日订货，7月1日收到货，便迫不及待看了。声道共有3个，默认配音是那个不是上译配音的配音，另两个分别是德语配音和上译配音。上译配音有点小缺陷，总是看的精彩的时候冒出德语配音，断断续续的。3部都有，估计母带坏了，只能配德语了。在第一部前面，感觉上译配音中的苏菲皇太后配音不像原来的上译配音，后面就好了。总体来说，不错。修复后的画面很清晰。
pos	一本很好的书。尽力补强自己的短板，能做到的是别人都能做到的，只有把自己的长处发挥得淋漓尽致，才能做到别人做不到的事情。这本书帮助我们认识自己的优势，发扬自己的优势。不想做一个庸人，期望成功的人都应该看一下这本书。
pos	最开始看《流血的仕途》是在天涯煮酒，那时候曹三公子还是用“杭州病人”的ID在那里发的帖子，后来曹三出走新浪，虽然在网络上看了不少，不过，这两本我却还是都买了实体书。辅佐秦始皇的权相－－李斯，是位争议很大的人物，诸如史记等史书上只有不多的文字记述，在不背离史识的基础上，要写出洋洋洒洒数十万字的小说，本身就绝非易事。看了此书，才知道这样的难事在曹三公子的手里，易如反掌，曹三大才，可见一斑。全书情节连贯、紧凑，故事感极强。而且语言风格风趣、幽默，把深奥的道理和浅显的故事融为一体，浑然天成。李斯到底是圣是魔？没看过这书的你，是否也有这个疑问呢？如同封面上所写“读一遍参透历史，读两遍醒悟人生”，如果没看过，那就不妨弄本看看吧，无论它是否会影响你，但它一定对得起你阅读付出的时间和经历。
pos	印刷精美，都是我喜欢吃的。
pos	起螺丝经常用，现在已经是工作必带了，如果力量能再大点就更好了，总体来说不错！
pos	特点是可以将耳机音频线收缩到耳机的单元外壳中。音质方面，特点是中高频，尤其是中频，拉的比较近，高频控制力不错，适合听流行、摇滚和轻音乐
pos	今天打算下单,可以显示的预计发货时间为11月30之前?这是怎么回事呀?是不是这个商品很特别?卓越别的商品不是送货挺快的吗?我之前买的东西都是下单后两三天就送货上门(长沙市芙蓉区)了呀?请给个答复,好吗?消除我的疑虑.谢谢!
pos	1600就买8010C1500就买6010c，这机1500还是有希望的降价吧，我等着...............
pos	第一次买肚皮舞的教材就是这一套.教的很详细,分解动作很清楚.比某些所谓著名教练教的好多了.强力推荐!
pos	幸好，放假回家前终于收到了，现在正在听，很不错的唱片，值得购买．
pos	一直想找没有中文对照又简单有趣的英语阅读材料，终于找到了。内容原汁原味，价钱比起原版书便宜很多。之前买过一些中英对照的书，女儿看完中文之后对英语部分便失去兴趣了。现在拿起一本就很想知道里面说什么，也愿意跟着我读。
pos	上次买了2-3岁的,所以又接着买3-4岁的.我也很喜欢,孩子也喜欢,最重要的是,在我们这里,没有这样的书卖.
pos	非常好看的一部片子，华丽的恐怖片。。
pos	非常非常棒的一张专辑
pos	这款相机不支持raw格式吗?
pos	讲得还行。
pos	DVD的画质和音质都非常的不错，很值得收藏。
pos	对学习很有启发，有很多好的学习方法，很喜欢
pos	降价请通知我，谢谢！！！
pos	很有美国色彩。可以从个CitizenKane身上看美国社会，人的理想。
pos	卓越块进货，我要买
pos	从外观来看，根本不像是这个时代的产物……前卫，惊艳！黑色这款大气稳重，适用于各类环境。所以……买了！
pos	这游戏非常不错，强烈推荐大家购买！自由度高，成就感足，知识面广，耐玩性强！
pos	作为一个经常听西方古典音乐的人，一直有些惧怕中国古典音乐，因为接受不了~偶然在此页面听到了这张专辑的预览~马上就被吸引了TT，后来又在其他地方下载了mp3版本的全集听了一下，立马决定买！当时犹豫在进口和不进口之间，但觉着国外进口都买了，咱自己人的好碟为么不买进口的？！果然，进口的就是比不进口的好^^何训田何许人也？说到发烧友人尽皆知的《阿姐鼓》可能大家对主唱朱哲琴还比较了解一点，1994年出版《阿姐鼓》专辑开辟了音乐创作的新领域，是国际唱片史上第一张在全球发行的中文唱片，这一张在全球60多个国家销售超过2百万张，缔造了华人音乐的全新纪录的专辑，就是由何训田所制作的。被誉为“具有划时代的意义”、“无法在西方文献中找到蓝本”、“最具个性的中国作曲家”。我们不需要老外的赞美，这张《波罗密多》这是何训田音乐创作上的更高峰，不要以为充满宗教色彩的名字代表了唠唠叨叨的经咒，佛教在引入中国后，被绝对的中国化，专辑中好听的各种没有欲望充满善意的嗓音，穿插的民乐……融入一体，佛家讲究的无欲和中国民乐讲究的意境相结合的时候，我们剩下的只有平静。尘世中太多无奈，有时心情的好坏就在一念之间，也许是超脱，也许是疲惫，抛开吧，让我们一起波罗密多。“波罗密多”唱的是心经,却不是佛教音乐。“波罗密多”有81人次琵琶演出,却不是民乐。“波罗密多”有江南小调,却不是民间歌谣。“波罗密多”有激越鼓声,却不是打击乐。“波罗密多”把音乐还原给音乐。
pos	这是非常优秀的经典美术影片，很容易使人回忆起童年时代。看看这些国产经典美术片，其总体质量并不比外国的差。不过由于这些影片本身的时间一般都过短，消费者这样一部一部购买会增加成本，最好能将五六部甚至更多美术影片放在同一张DVD影碟上，那样的话在保存与观看方面都为消费者提供了方便，同时还为消费者减轻了经济负担。
pos	喜欢SHE很多年了，这张原来买的磁带这次是买来收藏的嘻嘻这张专辑也是SHE的转型的一张，反正就一直支持下去吧喜欢他们也是一种习惯了后来的专辑已经无所谓好坏了，照单全收
pos	A桂：可以这么叫你吗？我想你应该看不到这些话吧！你不认识我，可是，我知道你。我在另一个网站发过评论，你还记得吗？那个掩面痛苦的我。在地铁刚停下来，会蹲下来痛苦的我。你还记得吗？不管你记得不记得，我都继续在关注你。哪怕一辈子都永远看不见你，永远没有机会亲口对你说谢谢，但是我还是会像小流星，狠狠地划过，只为你和我都会在善良里看到彼此。你过的好不好？尽力像个好朋友一样的问候你。你知道吗？你一直都像一个无形的朋友一样呆在我的身边。桂宝似乎就是你的另一个躯体，他从你的身体里分离，却有血有肉，那么立体的呆在我床边的书架上。哦，对了，我还没告诉你，我上班一年了。这一年，过得好好坏坏，却还是无法压抑偶尔痛苦的回忆。可是，你的桂宝似乎像是永远不会离弃的朋友，一直陪伴着，一直一直。每次想到这些，我就那么期待看看你，看看握笔的右手。你的手心是不是有一个按钮，隐藏着所谓的快乐按钮。我甚至怀疑，你根本不会不快乐。是不是？还是，原来你非不快乐。人说字如其人，我想画也是吧！最后要告诉你，桂！我很好，真的很好。我学会了，不在人群边哭泣。我学会了，忍耐的生活。我学会了，有你的时候会狠狠地开心，大大的笑。谢谢你，因为你值得拥有。
pos	要中文配音的
pos	刚刚收到货，发现没有当时号称的新东方英语900句－提高篇(赠品)，之前看到赠品缺货，对这个结果也是早就料到了。但是不知道卓越怎么处理这件事，是货到之后补发呢还是就是不再赠送了……
pos	每天都在关注这款手机，怎么老是没有货呢？这是诺基亚的新款啊？请问什么时候有货啊？我想买啊？
pos	都很好听
pos	我觉得有点枯燥,不过孩子挺喜欢
pos	难怪这本书会被翻译成那么多种语言，确实值得一读！
pos	很好听啊，包装也挺有爱的真的是国内出品么？国内的音乐好大进步啊！
pos	这本书不错,挺喜欢的
pos	卓越发送的这本书是简体中文还是繁体的？
pos	顶好棒盖了冒了
pos	价格还算过得去，用在我的LG-KU990手机上，兼容性果然不错，一切OK。
pos	儿子很喜欢，自己也会在那里翻来翻去地玩，就是小点的宝宝不能让他有机会一个人拿着，会撕坏书的。
pos	等了好久，终于有引进版了。专辑里一首首歌都把耳朵听出茧子了，不过每首都值得听上N多遍。
pos	不错，内容挺好，读的也不错，7岁的女儿喜欢
pos	第一章职场菜鸟　　1.1奇怪的录取标准　　前台是个漂亮女孩，她甜甜地笑应着，拿出一张表格递给赫连娜，然后又指指左边用磨砂玻璃墙隔出的空间说：“请您先到会议室填写复试问答表，另外很抱歉，您需要稍等一会，面试官正临时会晤一个重要的客户。”　　　　“谢谢！”莫名地，赫连娜松了口气，拿着表格走进会议室。里面已经有3个女生，她们都穿着灰色职业套装，撞衫的感觉一定让她们不爽，因为她们正用恶毒的眼神彼此打量。好在赫连娜穿的是深紫色短袖衬衫和黑色宽腿长裤，不但让她丰满的身材一下修长了不少。而且脸色也衬托得很精神，给她平凡的五官增了点亮色。　　　　带着庆幸和自信，赫连娜在角落坐下，免得招来她们怨妇般的眼神。后背尽量贴紧椅背，坐得笔直地填表。　　　　没一会儿又进来一个提LV包的女生。赫连娜抬眼看了看她，真是美女啊！要知道公关界的第一张通行证就是漂亮脸蛋。等等，这个美女很眼熟呢，赫连娜迅速回忆——她不就是自己大三时参加的“大学生创业文案”大赛竞争对手靳晓思吗？最后她得了第一名，而志在必得的自己只得了第二，所以印象还算深刻。想到这里，赫连娜心里立即又增添了一丝挫败感，情不自禁给辛蒂发短信汇报战情。　　　　辛蒂很快回复：“失败一次可以，但这次你一定要赢。先赢是纸，后赢是钱！”　　　　赫连娜叹气，她先赢也是得了奖金的。　　表格都填完了，几个女生也相互打量够了，复试还没开始。　　美女靳晓思认真看着墙上的CIG公关活动照，其中有很多明星，甚至还有政府官员。这些都表明，进入CIG就意味着进入了顶级公关领域，更意味着拥有美好的职场前景。靳晓思根本就没有细瞅同屋的几个竞争对手，因为觉得她们根本不值一提。有了这份自信，她对其他人笑了笑，“你们都是刚毕业的吗？看上去好纯啊。”言外之意是“好蠢啊”。　　赫连娜立即诚实地点点头，另外三个女孩却不置可否。　　于是靳晓思就只和赫连娜说起话来：“你哪里毕业的？”　　“R大。”赫连娜语气失落，看来她已经把曾经的手下败将忘了，难道自己总这么容易被遗忘吗？　　“不错的大学呢，我是C大毕业的。对了，你有没有什么工作经验啊？”靳晓思查觉到了赫连娜的失落，这种失落只可能是因为自惭形秽，靳晓思很享受这种优越感。　　　　赫连娜摇摇头：“你呢？”　　“我虽然也是刚毕业，不过我有在央视实习的经验。”靳晓思自信满满。　　旁...
pos	很不错的～
pos	这是一本图文并茂、知识面广泛、让孩子爱不释手的百科全书。
pos	性价比不错的书籍，很全面。
pos	4.25日下的单子，今天到货了，书不错，是正版的，呵呵，用塑料薄膜封的，也许是牛津纸的原因，纸张比较薄，看起来手感有一定影响，但总归是一本好字典。不过在书店里面的朗文当代英语第四版印刷更为精美一些，彩色印刷，纸质也好很多，就是贵了许多，如果需要使用英英字典，还是那本好一点。扯远了，但这本字典的颜色很好，在台灯下面有着醒目的红色，很漂亮。
pos	请问此音箱可以直接连接DVD机吗？
pos	一月一本的速度，真够累人的！
pos	和韩国产的没有什么差别的，一样好用！
pos	买了一整套，很喜欢
pos	就是感觉电池好像没有标识的那么长时间，一般3-4天就没有电了。
pos	当日你去过黔东南之后就知道那里是个多么美丽的地方。我是2008年5月去到那里的。山水之美丽，令人惊叹。回来之后，我买到了黔东南民族学作家潘年英教授描绘他的家乡的一系列作品，于是我更加喜欢上了黔东南。自然，我找到了《阿幼朵：太阳鼓(DVD)》。只是有一点遗憾，我们可以见到的黔东南歌曲CD太少了。徐永平
pos	待机时间很长，样子小巧，闹钟功能不错
pos	书是不错的，可惜有点贵啊！
pos	这个产品不错的，我使用一个多月减了10斤了，同事见到我都说我变瘦了而且还变漂亮了呢，嘿嘿！我还打算订购呢
pos	独到的对话。
pos	看了很多卓越不好的评论。我还是在卓越买了夏新N6手机。用了几个月就是地图不是新的，其他都还可以。不过地图到夏新客服免费升级。卓越的服务我还是很满意的。以后还会在卓越网买东西。
pos	如标题。
pos	为什么WINDOWS版是199的，这个要1000多？？
pos	老早就想买了，要是能便宜一点就好了，希望早点降价。。。。
pos	非常不错的一套书籍。不过，书里面的信息量太大，我看完后很久都不能很好地记忆里面引用的宗教内容和文化史实。值得一看。
pos	非常不错，霍金我超级崇拜，书的质量非常好
pos	电影不错，期待下部了，买碟还是等等吧，为了抢市场，赶时间，一开始出的都不好
pos	一直喜欢这部戏，这套片子很清楚，配音也不错，值得珍藏。
pos	这么多部经典评书才要598，真值！
pos	金老师讲的幽默、风趣，本来很单调的理论变得妙趣横生，没有人反映枯燥。引用了很多的事例，将有些问题表现的更加印象深刻。
pos	滨崎步出道10周年，再创日本史上纪录！与1998年出道单曲《PokerFace》于4月8日同日发行之10周年纪念单曲《MirrorcleWorld》，销售成绩告捷，首周荣登公信榜冠军宝座，为10周年纪念锦上添花！　　从1998年4月26日发行单曲《LOVE～Destiny～/LOVE～since1999～》以来，连续10年单曲夺冠，缔造日本史上女艺人新纪录。滨崎步得知获此殊荣后非常开心，并透过所属事务所表示：“今后也将努力唱下去，希望大家继续支持！”　　新单曲《MirrorcleWorld》成为滨崎步第30张冠军单曲，缔造同时保有日本公信榜女艺人“单曲连续夺冠年数”与“冠军单曲数”2项NO.1惊人纪录！　　http://top40-charts.com/song.php?sid=23307
pos	孙道临先生的王子配音绝对经典，值得收藏
pos	从官网得到的消息，这次的哥特3正版无任何加密而且免cd，娱乐通这会算是做了件好事，要知道游戏是好游戏，不过英文原版刚出来的时候是是一致公认的优化做得不太好，虽然打了几次补丁后速度和稳定性稍微有所改善，但是对机器的要求还是算不低的，如果再弄个像伊苏起源之类的严重影响游戏执行效率的BT加密，那就算是神机也跑不动啊！！～～
pos	集众名家于一体，值得收藏，百听不厌。
pos	不错的声音。不错的包装。
pos	如果你是装修白痴，就买来看看吧。但感觉上对省钱没有多大帮助。
pos	这套光盘的质量不错，是正版的，从画面到音质，还有配音都不错，内容也好，孩子很喜欢看
pos	喜欢之极！绝对的实用！印刷也很精美。
pos	价格很便宜了，但是屏幕是软屏的，用手一摸就有水纹那种，随机送了一个挂绳和两节普通电池，仅此而已，想当初我买三星的相机时候送了mms卡，相机包，挂绳，还有两节2300毫安的电池，买回家就能用了，而现在这个需要自己买卡和电池才能用，还没有相机包，想想把这些东西配齐了也不少钱了，不知道商场的包装清单和卓越的一样不一样，真怕被卓越将该有的赠品扣下了，满意的就是价格方面。快递慢的要命，卓越说承诺20号之前送到，可是21号快递才送货的，既然说承诺，那么没有达到承诺是不是该给买家点赔偿啊？也就是痛快痛快嘴儿，卓越的客服才没时间理我们呢。
pos	04Silentlove微笑的弧度这首歌第一次听是在电台，听不出他的语言，只记得那个声音，只记得那个旋律，一直找，一直找，终于在几年后找到了。当时激动得我几乎热泪盈眶。
pos	快递送来的时候包装盒一角碎了。。。。
pos	有没有试用版的软件，想试试看，是否符合我的要求
pos	很好。艺术地展现了芸芸众生在浮躁的社会中浮躁的心灵，是心灵的撞车。希望我们国家的导演也多挖掘一下人类的内心世界，展现一下五千年文明在当代人心灵的积淀。
pos	我的最爱！
pos	语言诙谐幽默，时常让人捧腹不已，不错不错
pos	译制文字的精确、优美，表演声音的激昂，把莎士比亚的灵魂再次畅响再我们的耳际。文学的熏陶莫过于此。从此，爱上莎士比亚！！
pos	玩偶比图的更可爱。但是虽是DVD却只能电脑看是个遗憾，不过画质不错。推荐购买。
pos	不送么？以卓越的能力去争取到豪华版也送预购纪念卡应该不难吧？希望能够争取到啊
pos	内容系统全面，非常有用
pos	性价比挺高的,在家当背景音乐也不错,很安静平和
pos	虽然书中有一些过于美化之处，不过总体来说还算是一般好书。作为一家500强的MNC，hp的很多东西是值得我们学习和借鉴的。比如在国内的很多企业内部管理上就能看到hp的影子。
pos	我是卓越老客户，每次寄来的包裹内朔料合都是坏的，碟片都有不同的划痕，希望在包裹内放入防挤压的物品。
pos	这到底是不是简体中文版呀？是游戏是中文版还是光说明书是中文版呀？非常喜欢，就是我电脑玩不了吧？P43。2E处理器2GDDR400内存微星FX5200显卡？？？
pos	cd中的故事非常好，特别是第一张碟，故事讲的好，编得也好，儿子听了几遍就会背了。
pos	价格比较合理，歌也不错很难超越周杰伦，只能活在周的阴影里了
pos	里面挑选的舞蹈音乐及动作组合都很经典，适合幼儿园或者小学老师参考
pos	上卓越网买东西有几个好处：1，货好、2，方便3，便宜，谢谢你们！祝愿新年愉快！
pos	货送到手上的一瞬间，我就感觉自己的钱没白花，精美的包装、清晰的画面，都说明了这是多么精美的作品，唯一的一个小小的遗憾就是沙盘之战最后，龙妖对师座说‘整个南天门就是一个大陷阱.......’这一段时声音是经过处理的，有一种忧伤和空灵的感觉，但盘上没有，还是普通的声音，但瑕不掩瑜，还是爱死了！！！
pos	这两个澳洲网站由于版面有限，就只有放在这里了：www.AMO.org.au和www.MusicAustralia.org　　DarrenHayes在推出这张唱片以后，与唱片公司解除了合约。这张精选的曲目和排序都很有功力，就像U2的《TheBestOf1980-1990》那样有一种破釜沉舟的震撼力，强力推荐。　　原版的大牌歌手或乐队的精选辑通常都没有歌词，如果有都是内地或港台的发行公司自己添加的。歌词分布在专辑里，有一些歌手的官方网站也提供。
pos	不得不承认，亚马逊真的做得非常好，这本书，我去新华书店找过几次，但没有人告知我可以预定，也没有人通知我有书到的消息．．．而亚马逊第一时间就通知我有书到，送货又快，包装又好，书本质量非常好．．．至今为止，没有一本书能让我挑出毛病来的感谢亚马逊，令我节省了不少时间和精力来达成我的意愿．．．
pos	包装很漂亮，但是盘面里面不太干净，有脏东西和划痕
pos	孩子非常喜欢
pos	喜欢这个封面，所以买下，爱上这个故事，所以留言，我的初恋让我流血，虽然过去十年，回想起来疼痛依然难忍，我爱他如我生命，他负我相望天涯，也罢！
pos	收货时没注意，拿回去才发现里面的铁盒被压坏了，给客服打电话，对方问明情况后立即给我更换了，今天收到了更换的新货。虽然铁盒还是有些小小的瑕疵，但那是这套包装的特殊性决定的，没有办法的事。对卓越高效率的服务非常满意，在这里购物真的可以放心。这也是我三年多来一直忠实于卓越的主要原因。另外这套作品的画面修复作的非常不错，重温儿时的回忆和欢乐。大家关心的大电影在第14碟中，完整收录。
pos	自从用开电脑,就一直用的是诺顿的杀软,从来没有换过!
pos	喜欢许巍的朋友决不可错过哦～很有收藏价值
pos	钻薄的没问题，起螺丝很实用
pos	影片非常幽默，有时也让人捧腹大笑。虽是重温，但还是非常喜欢。
pos	十分不错，功能齐全，花样繁多，尤其是电池使用时间长。不过质量稍有欠缺，有这样的价格有点瑕疵不要紧。不过我还有个问题啊，为什么没有挂挂件的地方啊？
pos	内容较新，是自助旅游的好帮手
pos	此书不错，直接，简单，有效
pos	可以买来听-下！
pos	读本上下我都有买看了感觉很好内容挺全的感觉跟我们教科书有一拼了不过就是习题没有过程
pos	这款机器总体上还是很喜欢的，屏幕非常大，用起来非常顺手，硬屏感觉上比软屏幕要安全的多。整体上性价比还是很高的。唯一不爽的是买的时候按照卓越的建议配套买了个摩托罗拉的蓝牙耳机，结果买回来发现蓝牙耳机跟手机连接之后，耳机只能用来打电话，不能听音乐，不是我买蓝牙耳机的初衷。
pos	性价比高，不错哦……
pos	画面和音质都很好
pos	刚到货，就发现降价了，稍有郁闷，不过东东不错，安装起来很好玩，装好后也蛮结实的，我把它装成一个三层架，一个带轮的两层架，真的蛮好玩的。
pos	很好的CD
pos	耳机质量相当不错，现在用着呢，很满意！！！
pos	买吧，仔细听，非常棒！买了绝不后悔的CD呢。
pos	因为1~5卷已经买了啊！！！~
pos	该产品设计和质量都很好.但是有一个设计缺陷:在按装节能灯管时,由于随台灯赠送的节能灯比较粗,按装旋转时把灯内的反射器(灯罩内部的一个类似不锈钢的反射罩)刮花.
pos	一拿到就立即看了~当天晚上就看完了~很喜欢阿雅哦~加油哦~
pos	东西很精美。颜色也很漂亮，本人很喜欢。以这个价格买到这样的东西简直是幸运。可以说这是我在卓越买到的一款最高性价比的东西了。
pos	拿到手机后感觉不错，跟理想一样，晚上下单，第二天就送到了，非常快，手机是给我妹买的，她很喜欢，最大的缺憾是不支持扩展，内存太小
pos	满心期待的预订了，结果连个上市时间都没有写，预计到货时间是5月7号，预售2个月？到时候什么价格都不知道了，这机器都上市小半年了，怎么会没货捏？
pos	喜欢动手修理家居用品的人，必备。
pos	吟诵也健身,装订样式好
pos	除了解说都不错
pos	我是被书的封面和名字吸引来的，曾也有一个人爱我如生命...可那时的我，还不懂珍惜..弄丢了幸福
pos	我看了这款手机已有3个月了，但一直没有上市销售。现已有机会买了，但又没有资金，因现在快要过年了，资金都流入过年用了，哪有剩呢？有没有打个5折呢？因3598元实在太贵了。
pos	我承认我看书的速度非常之快，尤其对于不属于专业，可以吸取些知识的善书。唐骏日记是我帮同事买的，到货那天是星期六，我无意翻了一下，也是再也没有停止，花了2个多小时一口气读完的。沉浸在他的世界里，我学习了很多。请原谅我的孤陋寡闻，我之前从未关注过这位打工皇帝。甚至他的名字我都不知道是代表什么的。可是看了这本书，虽然对他的人，我还是不觉得有什么，却学习了除了他人之外的其他的很多很多。这本书值得去读的。
pos	小时候我们的心灵是如此天真无邪.长大了,是谁让我变成了现在的我?
pos	此款产品成像质量优越，功能强大，智能化很高，关键是卓越的这个价格实在是太超值了，我买了之后，非常满意。真的很不错的！
pos	刚刚收到，迫不及待的用电脑听。包装不错，只封面颜色与卓越网上的不同，音质很好，曲目之间有轻微的电流声，可能我的耳机质量不好。很好的手册(不是画册），只遗憾没有歌词，有的只是曲目及曲作者介绍。对于入门级的听听足够了。
pos	咨询理念浅显易懂，初学者不错的一本入门书。
pos	１９６２年的中国印度边界战争是１９４９年新中国成立以来取得全胜的一场战争，这场战争是中印关系由恶化到破裂的一个转折点，也是中印关系进入冷冻敌对状态的导火线。这部影片翔实而公正地回溯了这场战争的起因与整个作战过程。中国边防军对印军的还击实属无奈，当时曾产生了十分难以预料的战场形势，而中国政府最后所做出的举措又令世界为之叹服。影片中的一些资料都显得十分珍贵，值得一看。就影片本身内容而言，它也是向全体人民进行爱国主义教育、振兴国威的很好教材，比单纯读一些教科书要生动形象的多了。
pos	这款手机很好价廉物美。又是金属的外壳，更可贵的是二块电池待机长，很少见这样的机型。联想的设计者能为用户下此功夫，非常感谢。还有字体大显示屏像素高等等版本提高快，我后几个月买的较前买的有改进了更人性化了。总之连买带介绍有五个了吧。
pos	非常值得
pos	儿子喜欢!七岁.
pos	声音质量比较好，就是比较贵
pos	对过往的日子的一种回忆，在那一刻发生的事，它会帮你记忆。蛮不错！
pos	不是原声，只是名字叫海上钢琴师。但是内容还不错，这个系列装帧很精美，价格合适
pos	高桥留美子的经典之作，也是我认为她最好的一部作品，比后面的几部都好……赞~~~
pos	延续了老曹一贯的观点，对于形势的判断比较客观，提供了大陆之外的视角。而且还是简体版的！不过内容没有什么新东西，经常看老曹专栏的朋友可能会失望。
pos	非常不错的一套书！强烈推荐
pos	非常好的一本书。
pos	作者严谨的态度、博学的知识让此书值得购买，并且每句对应都有解释，对生涩之字标音，对难解之词解释。在之前标音或解释过的后面便不再赘述。我之前曾买过一本诗经，但是感觉没有此本详尽，那本解释虽随性浪漫，但没有生涩之字的标音，毕竟诗经中很多文字属古时用字，并且年代久远，读者也不都具有深厚的古文功底，有标音是不可少的。本书能收入“十三经译注”必有其特殊的魅力。仁者见仁，智者见智。只为一己之见。
pos	图文并茂~而且图片的出处都有说明~资料方面做得太好了~
pos	送朋友家的小孩很不错的选择
pos	耳机超烂，外放超好，最大音量下也不会破声，时间超长！现在基本不用耳机听，断断续续的用了一星期，还未充电。最大缺点：随机下会跳目录播放。（现在一般顺序播）最大优点：断点续播。（在别的纯mp3播放器上找不到）
pos	看上这个游戏就是因为他的卡通渲染引擎，今天拿来玩还是觉得非常的Cool！
pos	很有意思，情节曲折，营销的部分也讲得很精彩，对中国很多问题都进行了剖析，但有些情节设计太巧合了。值得购买，而且，又降价了。
pos	应该还行吧,我送人的,没有听耶
pos	太棒了。给人无限美的意境的喜多郎！我喜欢，成为他的FANS
pos	用了一个月，产品还不错，正好家里装修好，又刚好生了一个宝宝，用了这个比较放心，产品外观不错，并且监测也很敏感，稍有烟尘都能监测的到，推荐大家买个试试，尤其是准备装修家和刚装修好的，有小孩的更要买，给孩子创造一个空气清新的环境，对他的成长很重要。
pos	一句话..物超所值~~呵呵..真的..我第一次买传记~呵呵..感觉很"正版"..罗曼罗兰和傅雷两位大师~非常好~~
pos	看到有读者在评论中说“学日语都来一本”，对此，我持保留意见。这本确实是好书，好辞典，但我觉得它不适合日语初学者使用。我认为，此书读者的日语水平，起码应接近JLPT（日本语能力测试）三级。我认为，此书能满足JLPTLevel1应考者的需要，但三级水平以下的读者不适宜使用此书。
pos	封面很漂亮的，很精美的，从书里我学到了很多，是一本可以修身养性的好书
pos	为什么我买了以后就降价了。。。。
pos	纸张油墨味道很重，书还有变形，浏览感觉内容还不错。
pos	bobdylan,已经成为一个经典。碟子质量不错！
pos	很不错的CD
pos	这是暗黑3出来之前，最让我沉迷的游戏！
pos	商店里便宜，又有礼包，又没风险，干嘛到这里买？？！！
pos	梁赞诺夫作品，看到图书大厦有他的作品集，很想买来看，不是配音版的而且太贵了，没有出手。这部电影从社会底层小人物的视角感触社会，感情真挚，加上电影中俄罗斯风情插曲，很能触动心灵。导演梁赞诺夫善于拍摄社会中小人物的悲喜交加，生活琐事等等。熟知的《办公室的故事》就是他拍的。
pos	问过艾回,还是2张独立包装的专辑,应该是卓越图方便,放一起卖了
pos	东西很好，一家人都抢着玩，连电脑都扔一边了。唯一的缺憾是材质稍差了些。
pos	此书不错！
pos	上周收到的，昨天开始看，看了就停不下来了在美国卖应该是6.99美金两本，现在算来和卓越的售价差不多，卓越还便宜一点。好像下面的评论一样，很值得喜欢英文原版的读者购买
pos	希望在怀孕的第一天就能拿到这本好书
pos	挺好用的，背英语单词的软件很多，这个软件是界面很吸引，易学有趣的，不像其他那么快就厌烦
pos	虽然有些枯燥,认真读下去是很受益的.
pos	很温柔的美好
pos	这本书还没有收到时，就已经从20.20降到18.50了，有种被欺骗的感觉。但是书很不错，可惜《红玫瑰与白玫瑰》收入另外的同名小说集了。十月的这种做法也不厚道啊！
pos	买了再说，伴着我的童年，一起留给我未来的宝贝。
pos	买的DVD，好后悔，应该买VCD的……
pos	好听就是好听
pos	挺好的光盘，教得不错，值得。
pos	很经典啊！
pos	这本书介绍的非常全面，由浅入深，初学者都能看懂，如果有毅力能坚持看下去（内容太多，书太厚），一定能成为Excel高手！
pos	七龙珠的漫画是儿时的经典，动画片虽然有点拖沓，但还是很好看，很吸引人
pos	卓越还行比较便宜CD很好听
pos	新东方的书都挺好的，虽然不是最新的，但是也可以买来看看，知识掌握了才是最重要的，而且还便宜
pos	这张CD是我极其喜爱的一张，林志炫的实力超强，老歌新唱，曲曲都是经典。可是，卓越对同一张专辑却是不同的价格，一个20多，一个16左右，还有这个8块，明明是一模一样的东西啊，况且大陆引进的也只有一个版本，更证明了这是同一个东西，除非说卓越也弄出了盗版！当然，卓越承诺没有盗版，我也相信卓越不会出现盗版，那么，这个问题，一张专辑3个价格，请问，该如何解释呢？
pos	很不错.质量还不错
pos	高考后我买了这本书。到现在已经两年了。看完之后很有感悟，可以说这本书是对我影响最大的书籍。每次重看都会有新的收获。但是看了卓越网的评论，好像很极端。不是说很好就是很差。大家还记得小时候课本上小马过河的故事吧。还是自己试一试才知道这本书是不是适合你。但是翻译有点差劲。不过我买的不是金版的，不知道这版书怎么样。可以网上去下载英文版的看下。
pos	操作系统是第几版的？这系统特重要，怎么就没有注明呢？
pos	我今天才拿到，就将6元啦？晕哦，有没有差价返还的啊？
pos	整体来说送货速度和服务都还可以。但是书的保护不是很好，同步练习的后书皮竟然有三分之一是皱褶的，虽然不影响使用，但也十分不美观地阿。而且说好了免运费的，为什么邮局过来送书的还要再收我四块钱邮政服务费呢？我很奇怪！也很费解，为什么你们当时在我下订单的时候没有跟我讲明呢，误导消费者。
pos	里面的图都是精选的玫瑰，比《玫瑰》好看
pos	现在广州好多地方都卖3000了，卓越不快点更新格价没竞争优势了，更何况官网上只卖3299
pos	包装很可爱也是超级经典的电影
pos	好棒...感觉特棒呗...做得一种很不错的感觉...
pos	收到后看了看，应用性强，专业人士与非专业看后，都受益！！！
pos	我外甥还是很喜欢这套书的，比较适合认得一定字的小男孩的。
pos	真不错，东西很好，虽然偶尔有字幕不清楚，但总体不错哦
pos	大师的作品是必读的
pos	强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！强烈要求黑色的进货！！！！
pos	希望便宜点的，结果就他了
pos	这部《哪咤闹海》是同时期诸多美术影片中最为优秀的经典美术影片之一，那个时候学校甚至工厂、机关、军营都经常组织观看。它很容易使人回忆起童年时代。不过由于这些影片本身的时间一般都过短，消费者这样一部一部购买会增加成本，如能将五六部美术影片放在同一张DVD影碟上就好了，那样的话在保存与观看方面都为消费者提供了方便，同时也为消费者减轻了经济负担。
pos	用诺顿7年一直非常拥护，尤其2007以后的产品内存占用少感觉轻巧。前阵子网络安全特警2008到期没续订暂时改用瑞星杀毒，几个月用下来感觉没法和Norton比，全盘查杀那个慢的。看到这款降价的三用户版实在忍不住马上出手，joyo送货一天就到。现在装回NIS心里踏实，而且还可以免费升级一年共730天。值！
pos	按这个价位的产品来说还是不错的，不过讲究质量还是三四为好
pos	看了看啊，写的很好，图也很好啊，。哈哈，。
pos	这是Westlife在2002年末空降英国MusicDVD榜冠军的作品。
pos	香格里拉，又名香巴拉，是藏传佛经中终极神秘的极乐圣地。1933年美籍英国著名作家詹姆斯#8226;希尔顿出版了一本全球超级畅销书《消失的地平线》，将香格里拉这个名字推向了全世界，此后，香格里拉在全世界风靡，但全世界都不知道香格里拉到底在哪里。有的人说她在云南，有的人说她在西藏，有的人说她在印度，也有人说她在俄罗斯……香格里拉是人间的天堂，是藏传佛教徒心中的最后一片净土。关于香格里拉的记载和传说，大量存在于西藏文化的各个组成部分之中。藏经、西藏口头文学、诗歌、流浪说唱艺人等，都对香格里拉的隐秘历史给予了极大的关注。甚至，1775年，六世班禅大师罗桑华丹益希，根据《大藏经》中的经典，写了一部通俗的《香巴拉王国指南》。但是，人们依然不知道，香格里拉到底在哪里？《藏地密码》作者何马先生，研究西藏历史多年，踏遍世界最险峻的秘地，他发现了那些隐藏在西藏各种古籍、佛经、史诗以及人们口头传诵中的秘密线索，那些状如蛛网的线索被他串联起来后，香格里拉的真实面目，终于浮出水面……《藏地密码7》，将不仅告诉你香格里拉怎么去，还将告诉你，香格里拉是什么样子……
pos	虽然喜欢，但不是给自己买的~公司给客户做的礼品
pos	这本书是卫生部委托中国营养学会写的，全称是《中国居民膳食指南》（2007），是在2008年1月15日开的发布会，各大主流媒体都有报导。城里人，特别是大城市的人要多吃点粗粮，谷类为主，粗细搭配！上面有很多营养数据，我认为非常有用！！！
pos	国内的应该把一些过于血腥或者有反社会主义的内容删除，不过能出正版还是很欣慰的，无论有多和谐，还是买一套权作对这款游戏的支持。
pos	以前买过三国群英传5，最近买了6，感觉游戏改进还是蛮大的。的确跟以前不一样。值得一玩！
pos	买过很多日语书，有很久以前的《日本语基础》和旧标日，但是还是这套书的词汇多，多的词汇才够用嘛~不过就是那两张光盘是没有什么用的，基本课文没有录音。但是我还是非常喜欢。
pos	卡纳娃是世界著名女高音歌唱家，名气很大，加之她的传奇身世，更加大了人们对她的关注，我也是慕名才购买了她的CD。论唱功，她是大师，无可指责，但就我个人而言，我不太喜欢她的音色，尤其是高音区。如果不是录制的问题的话，耳朵不是那么舒服。
pos	在这买过好几盘DVD了，都不错～
pos	这个碟节奏很慢，教的很仔细，肯定跟的上～
pos	买的时候我就肯定3岁儿子会喜欢，果然！他还知道了有“好狼”。
pos	淘汰的联想手提当年赠送一16兆的朗科优盘,一直没有用,前些天试了才知根本就过时了,于是试买一保存照片,还挺好用的呵呵.就是容易发热...
pos	去电影院看过又买来收藏了，动画做的好，情节也很励志！
pos	没有国配也是值得买的
pos	我是9月20号定的货的，其实拿到后发现序列号相当清楚，安装麻烦些，装好后用着很好，只不过不能录音，也许是系统的问题。总之，我100000%不赞同以上两位的“误导”评论
pos	百代的这个世纪伟大录音系列水平很高,很值得收
pos	吴思是中国为数不多的爱国文人！其他的所谓文人都是虚假的，所谓的名著都是为了讨好某些人而写的，实在是悲哀！
pos	北岛的散文别具一格，在哀愁之中不乏漂泊着都幽默感
pos	终于出DVD了，是正版没错吧~~韩庚啊，我来啦
pos	图很精美，不知道为什么《花之惑》有鉴定签，这个没有，不过还是蛮漂亮哦。可以珍藏：）
pos	如何通过技巧掌控时间和生活的书，写的浅显易懂但具有很强的可操作性，推荐！
pos	我儿子从来都是不安分的，买下书的第一天就规规矩矩的坐了半小时，很有兴趣，质量也还好，我会经常光顾哦！
pos	喜欢，可以用来送人，质量很好
pos	久违的经典老片，确实是上译配音的，但有时会莫名其妙地跳出德语。修复后的画面还较清晰的。
pos	很喜欢这个故事，但是觉得故事发展到后面有一点点牵强。但是很喜欢匪我思存的作品，如果可以多一点大团圆结局的书就好了~
pos	第一次网购啊，没有让我失望，以后还会光顾的
pos	看见了这个商品的图图，还以为贵的没影儿呢，哈哈，原来很便宜么，还有可爱的挂件，物超所值～～
pos	买来给孩子听的，一起感受大自然吧
pos	晕死！！！
pos	这款相机的批次是最新的一批麽？几月几号的？听说变焦镜头会松动哦？忘解答～
pos	这都多少年了，还55？太夸张了，这第四张专辑一起发行的，JJ都出第六张了，还能行么
pos	很快送到~~
pos	这个HP特供版本的有运动臂带吗
pos	2009年6月1日~14日全国音像店开始认购2009年6月15日上市认购版特别加赠苏打绿特别限定Smile美好书签卡,独一无二回馈内地歌迷，真正绝版典藏[苏打绿特别限定Smile美好书签卡]（一套六张）苏打绿珍贵照片+亲笔寄语，仅在内地地区随认购版一同发售，绝对独版珍藏。(赠品随专辑包装，于专辑发行后一起领取)
pos	今天收到了，一共在卓越订了三本书，质量都很好。这本书下午翻了一下，感觉很好！
pos	非常好听的一张专辑，值得收藏
pos	等不到初回限定版了，还要回老家过年呢。先抱这个回家，毕竟天天就念叨着。不要失望才好。呵呵...
pos	应该说《美少女梦工厂》系列一直是一个软性游戏，再目前这种强调打打杀杀或至少是针锋相对的竞争的的环境中算是独树一帜了。从二代开始玩之后还感动得去找了一代玩，可见创意之优秀，可惜四代的萌式美工让我不太感冒。不过这次五代发售后系统又有了大改进，可以扮演母亲了，的确是一个讨巧的设计。正好我有了个小女儿，再次出手后恐怕游戏要和老婆抢着玩了。
pos	因为看到大家的评价对《故宫》很好奇所以买来听真的是这样刚听到前奏的时候整个人都发麻那种感觉很震撼仿佛又回到了大唐盛世某个歌舞升平的夜晚
pos	这一张唱片是2007年内地出品的上乘之作，《SilentDay》勇夺Channel[v]排行榜冠军，杨乃文新专辑主打曲翻唱自他们的《电视机》，最后一曲歌词比较有趣，将ModernSky旗下艺人和乐队名字一个个唱出来。全长46分钟，非常英伦的感觉。　　另外再向大家推荐一张星期三旅行的《秘密任务》，这2张都算是ModernSky最近几年重磅精品。唯一不足的就是ModernSky的唱片盒子很脆......－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－(上接同页CN)　　他们音乐中的情绪也是年轻而朝气蓬勃的，即使有片刻的伤感和偶尔的犹疑，也不会掩盖他们如八九点钟的太阳那样闪闪的金色光芒。他们并不乐以载道的主题与演唱带来的是一种没有压力而能在轻松之中领略细节感触的别致。　　如今的便利商店乐队和他们的《电视猴》已经让人没有任何理由去拒绝！
pos	如果在3000+左右就立刻买,
pos	让我想起很多的歌~我超爱买了就不会后悔但是我觉得还是日本版的比较好吧内地引进的总归有点....
pos	就是做的有点问题，场景转换读盘要1分钟，我还以为是我的光驱出问题了
pos	很喜欢。。
pos	女士使用的书
pos	暂且抛却国人惯用挑剔的眼光，会发现历史总比当代更有趣。而历史上最精彩最热闹的时代，莫过于春秋。现在年轻人读历史的很少，除去教育的因素，大概就是历史总是以沉重晦涩的面目呈现在大家面前，例如《史记》、《春秋》，之间的鸿沟没有载体跨越。希望有越来越多的载体，让我们了解中国的历史。
pos	这本书很好，主要是光盘里面的视频内容很详细。
pos	现在用的是8800Sirocco，向来讨厌N系列还有IPHONE，哗众取宠，农民级别审美观，只有低调的绅士才会使用8800。现在准备更换此款，期待
pos	Amazon.comEverwonderwhatthegirlsofSexandtheCitymighthavebeenlikeifthey'dbeenfriendssincetoddlerhood?ProbablyalotliketheappealingfriendsinTheSisterhoodoftheTravelingPants2,thewinsomesequeltothewinning2005filmbased,asisthisfilm,onthenovelsofAnnBrashares.Tibby,Carmen,Bridget,andLenaaretheCarrie,etal.,ofthisyarn,whichpicksupinthegirls'livesasthey'relaunchingintowomanhood--figuringout"howtobecomeourselveswithoutlosingeachother."Theyoungwomenfightheartacheandfamilytroublewhileseekingadventureintheirfirstyearofcollegeandthesummerafter--andtradingoffapairofwhatmustsurelybethebest-traveledgarmentinthehistoryofHollywood.Alltheyoungactresseshavebecomemorefamoussincethefirstfilm--especiallyUglyBettyEmmywinnerAmericaFerrera(Carmen),butalsoBlakeLively(Bridget),AmberTamblyn(Tibby),andAlexisBleidel(Lena).Butthefilmisverymuchanensemblepie...
pos	质量很好，内容也不错
pos	我给女儿买了此书，女儿非常喜欢，还问我“爸爸你是在哪看到这书的”，书不错，服务也不错。
pos	我的最爱SHE本人已经在卓越买了好几张SHE的专辑了信任卓越以后只要宝贝们出专辑就要到卓越上来买
pos	马先生的家具收藏陶瓷收藏我都买了，精彩的讲授使我这个外行长了很多见识，要加入“马扎”一族了哈哈：）希望早点推出后续讲授内容的光盘啊！对卓越的服务也赞个一个，都可以收货的时候刷信用卡了方便啊呵呵~~~~
pos	如果我是那个从苹果树上掉下来的妻子，我会告诉他吗？如果我也喂了一条狗，我死的时候，我会让我的狗看见吗？如果我是她，我会留下日子，留下密码，让他去寻踪吗？……跟我几个姐们推荐这本书的时候，却隐隐欲泪。我不哭我的爱人。不哭我的宠物。我哭我自己。谁是你真正守护你的勇士，可能既不是你亲爱的老公老婆，也不是你的狗——勇士是要保护你的生命的，是要保护你的心灵的呀。当他再也听不见你的声音的时候，他就不再是你的勇士。当他听到你的声音却不再有丰富的表情的时候，他就不再是你的勇士。当他看到你失意却无意来安慰你的时候，他就不再是你的勇士。当他感到委屈的时候宁愿自己喝酒也不想跟你诉说的时候，他就不再是你的勇士。当他只能默默地看着你却也不再想多说一个字的时候，他就不再是你的勇士。我默默地哭泣：谁是我唯一的勇士？为这本书哭泣，为这里的故事哭泣，为这只狗哭泣。向出版这本书的策划人致敬。编辑回复：写的很好！抱歉密码那句，我删除了几个字，实在不希望大家过早知道这个，还是自己阅读发现吧，相信看到这处会和我们一样浑身鸡皮疙瘩。
pos	我也打算陪着孩子看看。补救一下童年的缺失
pos	老电视虽然没有现在电视那么唯美，但是要经典的多！
pos	最近购买的多普达手机TOUCHVIVA经常遇到死机等问题，重新把电池取出重新开机，才能再次使用。
pos	我不了解大家讨论的什么第1版Y线，错版，双TITLE什么的，单从影片来看，绝对正中我的胃口，正片有4条音轨，弘艺对此碟做得不错！
pos	还行吧，就是颜色没选好，宝石蓝，跟白色似的。。。。。。。。。。。。
pos	不论你什么时候开始,重要的是开始之后就不要停止;不论你什么时候结束,重要的是结束之后就不要后悔!
pos	因为在此之前，看到红版的在网上的评论，好像纸质太薄，印刷的也不是很好。下了很大的决心才来买这本绿版的，今天下午书刚收到，大概翻阅一下，纸质比我买的中华书局的《李太白全集》要好很多，在书的第一页是一张纳兰性德的彩色画像，印刷也比《李太白全集》好很多。不错。PS：书的后面定价是49，不过我还是觉得卓越的定价有点高。
pos	SOGOOD！！哈，料理王真的很好听^^里面的老赫灰常帅~~哈哈哈~~
pos	中级的赶快上货！我要买
pos	内容涵盖很全印刷装订也很好性价比很高的一本书强烈推荐初学者
pos	不错，一直在练，有效果。
pos	武将的作用提高了有了新的玩法必杀技很炫！！！
pos	进入股市半年很多规矩都不知道这本书对我帮助很大简洁易懂郑重推荐
pos	不错的音乐，值得收藏！
pos	黑暗之光，非常打动人心，就是诗篇。
pos	我买了一张，是12月24号发的货，预计一月五号到货，为啥到现在还没到啊？！有一种被骗的感觉啊！谁能解释一下啊？
pos	请问支持vist系统吗
pos	看到网评后动手的，今天刚收到，安装方便，我13岁女儿一刻钟搞定！
pos	内容比较简单，适合于泛泛了解。
pos	2009年6月1号上午九点下的订单，没想到第二天上午九点就收到了，真是神速。以前看见大家的评论说快递员的态度不好，我们这边的例外吧，呵呵。希望卓越多提高员工的素质吧，让大家都能开心购物。小洗衣机还没用，用了再来汇报，有一点要说一下，洗衣机的插头都压倒一边了，不知道试怎么弄得，还好快递员帮我掰过来，还可以用。中午特地跑回去试了一下，可能是朋友的衣服太脏了，洗了30分钟才喜干净，呵呵～洗毛巾袜子什么的确实不错，脱水也很好，进水口和水管接不上，只好站在旁边不停的加水，呵呵，半自动吧，有待改进。总的说这个价位买这样的一个小洗衣机，还是值得的，推荐购买。
pos	主要都是D香港版本的童谣，如果能集广州当地的童谣就好拉。不过都算很不错拉。
pos	个人认为，超正！喜欢！
pos	书很不错装帧很不错很棒很喜欢
pos	还可以,不错~~~
pos	有时不小心震动一下就关机了。
pos	只是买给男友看了。。还不知道他的评价，不过这两天他在看，呵呵
pos	拿到后，包装完好，产品说明详细，用上感觉也不错。
pos	这是在景观设计史上赫赫有名的一本论著,向往已久,终于买到了...
pos	既然K858上市了，那K818也该调价为858让路吧，期待中
pos	很喜欢，剧情设计的非常好，制作也不错
pos	很值，图也比较清楚，纸质还不错
pos	虽然有些科学家说片子中的一些内容被夸大，但我认为如果我们每个人都能从现在做起，从自已做起，至少我们可以延缓恶梦的到来。支持环保、从我做起。
pos	配送时间很快啊
pos	一款惊世之作,主打lt;万物生gt;给人一种归于自然的感觉,仿佛回归远古.梵文随有讨巧之嫌,却又将感觉融会的恰倒好处,是非常值得选购的CD.
pos	挺好的很重女孩子一个人搬不动同事在超市打折时买了个一模一样的99块安装不是很复杂不过要费点力气装起来后像模像样的还不错
pos	这是我目前看到的国内最好的一本胎教书，她打破了原有的人们习惯了的胎教理念，读后耳目一新，为了宝宝我推荐给准妈妈们好好读读！
pos	今天刚拿到机子，感觉还不错，就这个价格而言，可以说是物有所值吧！充电没问题，附带东西也齐；只是滑盖滑的时候不顺...
pos	要不要电源的??还是只连接到电脑就可以了???
pos	对数学一直有畏惧心理，连简单的运算都没信心算好．这本书让我明白原来数学是如此的有趣和容易！书中的方法非常的简单且实用，你也可以成为一个＂天才＂！
pos	生活中任何困难都会发生,影片中的主人公经历千辛万苦,在他获得获得成功的一刹那,我真想站起来为他鼓掌喝彩.朋友们加油
pos	真正理解我们是活在地球中的一员...
pos	从60年代到90年代买齐了一套，送给妈妈和姐姐的，大多数40岁以上的人对这些歌百听不厌，很有些“忆往昔，峥嵘岁月稠”
pos	凡是六七十年代人大概都有“小人书”情结吧？从这部剧集里明显能够看出英氏兄弟对小人书的感情和英雄主义情结。加上相声语言和剧中人物的漫画造型，堪称情景喜剧的又一经典！希望这部戏能够继续拍下去，期待！
pos	我的手机是Nokia3500C，购买时随手机配有的电池就是BL-4C（860mAh），由东莞三星视界制造。后来在卓越上购买了这款电池，与手机自带的电池完全一模一样，只是生产日期有所差别，原装是毫无疑问的。目前这款原装电池的市场价基本在150左右。低于百元的售价，再加上免运费，绝对是物美价廉的最佳选择了~~~^o^
pos	...请所有选择卓越，支持卓越的人看下，谢谢！我也想卓越尊重消费者，卓越的东西确实有很多都不错可是消费者提出的问题我都没见过回答？还有东西买得好似乎就长价拉？我希望，卓越建立个论坛，让消费者提出问题和讨论商品。赞同的请回应和投票，谢谢
pos	800多页，精美印刷。唯一不足就是排版有点问题。
pos	读了这本书，细想一下自己，确实有时会不知不觉地陷入一种书上所列出的不良情绪之中，尤其是生活在现在这一四处充满压力与竞争的社会．再看看我周围的那些人，很多人也是如此．忧虑、悔恨、寻求他人的赞许、渴求公正、自我标签。。。这些都是影响我们每日工作与生活的“精神虫子”，正如作者所言，赶紧消除它们吧！阅读此书，有一种聆听教导的感觉，分析和指导都很到位，值得！
pos	老师教学方法不错，有效果
pos	不多说什么了，经典就是经典，不为什么选择，这样的新版本一定要买~！
pos	这是个不错的经典歌曲收录，所以买下来闲时慢慢欣赏也不错。
pos	发货还行，卓越的书有保障，绝对的正版，哈哈。
pos	春节带宝宝去姥姥家小住了几天。刚换了环境，宝宝有些不适应，晚上睡前有点烦躁不安，但是一听见这些音乐，立刻安静下来，过了一会儿在音乐声中平静地睡去，真的很神奇！
pos	刚收到书了，送达的速度很快（比之前了口的速度快好多），书的质量也很好，跟上学时在图书馆看到的感觉一样，很兴奋。喜欢欧阳应霁的书，有意境，但又很生活，会一直喜欢下去...
pos	太贵了吧！SONY的官方网站才是NWZ-S636FK(黑色)（粉色）RMB1,299加30元送增加一年保修+旅行套装你这市场价怎么来的？在官方网站支付宝和你这买有啥不同？
pos	自己很喜欢，觉得很值！
pos	大家都等着这些书考研呢
pos	个人感觉这一本是这套书里写得最好的
pos	这套书一共7本！现在只出两本是么？？恩恩！~很喜欢画风！~假如有狗狗的就好了！~
pos	封面真是太好看了。在众多的李叔同作品中，这本的外观一下就打动了我。已经买了书，等送到会认真品读。
pos	如题！很不错的一本书，当礼物送给喜欢猫的朋友，绝对是不错的选择！
pos	呵呵,是一本美丽的书,并且我5月份买的,到现在价格还没有多大浮动,不错.很物超所植,每天读一篇.
pos	东野圭吾的小说在情节上总是一环紧扣一环，读起来十分过瘾！书中的情感虽然极端，但相当动人。一个眼神，一声问候，可以拯救也足以毁灭一个人。总觉得东野圭吾的小说宿命论很重，所有的一切为什么会发生呢？也许，我们只能将其称为——命运！
pos	赞啊,混音真不错!AYU的碟怎么都要支持一下的!
pos	我已经买了好几本送给怀孕的朋友。
pos	我几天前定了一套，打开后发现没有《白》，请问是什么原因？
pos	女儿从两岁半起就看这套碟片，很感兴趣。碟片色泽鲜艳、趣味性、知识性强，里边的儿歌琅琅上口易记易背，对孩子开发逻辑思维能力有所帮助。
pos	生日会！我家小妞这个月生日，送她刚好。啥时能拿到呢？已经买了，这周可以拿到书，给女儿一个生日的惊喜！
pos	民族软件的骄傲。支持微点！！！
pos	不知道音质咋样，但喜欢周杰伦，就买了，却一直没听
pos	很具有借鉴意义
pos	我和男朋友都很喜欢，里面讲了很多的北京的典故，喜欢历史典故的是值得收藏的好书。虽然后面除了很多精装本的书，但书中才有黄金屋～呵呵
pos	每天都有详细的介绍，挺不错的，我一直在看，里面的信息也挺全面的，喜欢~~
pos	在EMI的官网上看到说引进了CD+DVD的豪华版~目前看来是没有，将来会有售么？
pos	用着很舒服，看着很好看，就到有好多功能还没弄明白呢
pos	刚开始是看书名很大胆很好奇而且便宜才买的，看了之后觉得物超所值，里面每个故事都有一个涉世背景，像我这种人看过之后有种“啊，原来我之前就是这么中招的”感觉。本书说是心理操纵术，实际上也能反过来用提防被人操纵，这是一本教人处世做人办事的一本不错的入门书。另外，这本书读起来还挺有趣的，先提出问题让人思考，再给出结论。
pos	不错，看起来比较耐用，
pos	刚开始看到这本书的时候，只是凭着一颗随便阅览的态度，但是越看越起劲，这本书真的把男人女人之间的问题分析的很透彻，佩服，感激，幸运自己读到这样一本难得书！书不可貌相啊！
pos	音效音质一般，段子比较全，一口气听完，很开心
pos	本来以为买错了的，听着发现歌都很不错，歌手声音很nice很容易接受
pos	要想知道你的优势，首先了解你的才干！
pos	我一向对网上购物不感兴趣，原因是听说网上购物风险很大，投诉多，遇到问题无法解决等等。我是带着试试看的心情购买了realplayR1高清数码多媒体播放机。收到货经过这些时间的使用后，效果非常不错，我非常满意。正如卓越里对realplayR1高清数码多媒体播放机所介绍的那样，名副其实，无虚假成份。realplayR1高清数码多媒体播放机在普通29吋电视机上看效果都很好，音色也不错。总的来说我非常满意！
pos	我的一个朋友身患重病!得知健康之母马悦凌老师是这方面专家甚喜!可找了好久都没找到马老师的联系方式!望知情人告知与我,解我朋友的重症之苦,将不盛感激!!!!!!!!!救人一命胜造7级佛徒!!!!!!!!!!!!!望知情的好心人告知!!!!!!!!!!!!感激不尽
pos	好看，孩子很喜欢
pos	非常好看的一部电视剧，不但搞笑而且很感人。堪称林峰经典之作。
pos	不愧为营销第一书就是太厚了什么时间才能看完哈看完眼也近视了
pos	收录得还是比较全面，正式的，野派的都有。不过个别分类比较诡异。总的来说是很不错的。但是，如果能买到清华大学出版的那一套国学碟，会更好些~
pos	书是很好的，也挺有创意的，但是对于我们这些根本就不懂画画的家长不知道该如何使用，是在书上描着画还是另外用纸自己画，还有一个不足之处就是最好配的有画具或告诉应准备什么样的画具
pos	有产品信息了，没货，这不是吊胃口吗？
pos	隻要有關JJ的一切物品,我都喜歡,這本精美寫真書真是超值,很棒
pos	敬上一杯茶，你是一个陌生人；再奉第二杯，你是我们的朋友；第三杯茶，你是我的家人，我将用生命来保护你。一个人，一个承诺，一段辛苦漫长的旅程，许许多多人的爱心，一个美丽的承诺，终于实践.三杯茶.用心灵泡制的茶,奉献给中东,这一受尽磨难的一方水土.书中的情感接住了中东柔弱的目光.用最贴切的呵护向世人展示中东的沧桑,让处在和平时代的我们深深心痛,这头,是我们的欢笑,而那头,是许多人的啜泣...书中的承诺是中东的期待.饱受苦难的人们这用期待的目光望向远方,我们之中有谁\有多少人能够\愿意接住这目光,愿意用手拭去他们的眼泪?一本动人的书,深深,de感动.
pos	纯美语老师诵读，大人孩子都适用，可以跟着里面的绕口令练习口语的语速，很有趣。
pos	繁体版竖行字不错的装裱很喜欢
pos	这是一张英文翻唱的中文歌曲CD,都是我们耳熟能详的歌,相信每个70后80后的人都听过,听着这些歌学英语,能达到意想不到的效果!
pos	我用的是酷狗和windowsmediaplayer,播放并没有什么问题，听清楚的，而且会款后很快就有人送货上门了，不用汇款，挺方便的，我觉得这样买挺好的。
pos	比较好,可读性强
pos	很有意思的经营模拟游戏我非常喜欢。
pos	在这里善意提醒下想抽幽灵虎的朋友...这是一个卡牌游戏,如果你纯是为了幽灵虎坐骑来的听好这套卡牌1箱=12大盒(就是480元的那种大盒)=288小包(12大盒X24小包/盒)一箱里面肯定有一只老虎,肯定!但是就有一只,也是肯定的!也就是说:抽老虎的几率是:1/288小包所以想抽的朋友们注意下...一般如果抽就是买一大盒+半盒你才有1/10的几率抽到...自己考虑吧...本人就是个抽老虎的...所以提示下朋友们,别花冤枉钱哟...
pos	下午送来的装好就玩了，还不错！跳得满身是汗。减肥有指望了不过提醒各位，在电脑上效果比电视的要好一些。不过电视的屏幕大，也可以将就了
pos	喜欢欧莱雅，但是建议欧莱雅推出比较多容量的包装，不然1瓶用不了多久就完了，现在不是都提倡节约吗？包装也有点浪费，我看价格花在包装的也有一点，要是100ml或者150ml的供大家选择，我们会更加踊跃购买.
pos	对这部片子我还能说什么呢，除了好还是好，唯一令人遗憾的是这么好的片子，尽然没有数码修复，在这方面我们国家对老片的保护做得的确非常不够。
pos	快点开始销售啊~~~老大~我来了
pos	终于来了！一定要买的啊！！！！他们的音乐真的很棒！！！！想给十颗星啊！！！！
pos	新婚的看看有助于之后的生活,婚后几年的夫妻看看更有助于加深感情.它在提醒你生活本来是怎样的.
pos	请快进货吧!
pos	小孩很喜欢,经常要看,里面的音乐也不错,看过之后小孩开始喜欢野生动物.
pos	网上有MP3格式下，但还是CD比较爽啊~~很喜欢的风格
pos	我的女儿收到这套动画片，正是期未考试的关键时刻，但是却丝毫没有影响她对这套动画片的喜爱，每天写完作业，第一件事就是观看这套动画片，看完英语配音，还要再看一遍汉语配音的，时不时就听见女儿那开心的笑声。从这笑声中，我们知道这套动画片真是物有所值，有时我们也跟着女儿一起看，真是太好了！真希望这样的中英双语的动画片再多一些。谢谢卓越网的工作人员在书海茫茫为我们提供这么好的儿童影视作品。
pos	帮朋友买的，她喜欢得不得了~~~
pos	觊觎这款机子N久了..想出手,就怕是移动定制的...
pos	适合初中到大学所有人！！让你提起对数学的兴趣，不过，后面的题都好难啊
pos	有人喊降价降价了又有人不高兴卓越全按定价卖就没这么多话了吧
pos	好喜欢的，不知道效果怎麽养呀
pos	很好的书。我买了很多本了。送人
pos	还不错啊
pos	新生代里较比博采众长的声音质量和乐感还都不错
pos	这个价格，还不错啦！！！！
pos	刚才看有人说玩一两会就腻了。。我完全没这么觉得。。因为这个游戏每轮完好后都会出现一些新的衣服或头发。。恩。。还不错的。。很适合女学生玩。。另画风真得很棒！！~~价格小贵。。不过全当支持国产了~！！
pos	一定要支持！！一定！！
pos	韵味很浓，唱得很美
pos	内容很好，好像需要一定基础才能看，
pos	买了,在用~挺漂亮
pos	只是很奇怪，第016页的“杂稿拾遗”部分的目录下还有好几篇文字，可书后却没有。不知道是不是出版社印错了。劳烦购买此书的朋友翻翻，给个回音。谢谢！
pos	快递包装比较稳妥，所以书没有受损。书的纸质嘛和我以前在书店买的英文原版书差不多。还没开始看，但充满期待。不过，第一买所谓的限量版书籍，据说限量珍藏版应该有编号，可是我没看到哪写的有编号？也没看到英文标注限量发行。
pos	我收藏这个信息有一段时间了，可是发现价钱不降反升，强烈要求降价！！！！！
pos	卓越终于不负众望的进到了~~~~~~虽然初中就买了....喜欢~~~~~`那光盘已经被我玩的....可以再买了...哈哈哈~~~~~`经典的....尤其是一帮人到洛阳城见到翟兄的.....精彩演出...哈哈哈哈哈~~~~~尽请期待罢~~~~
pos	等了半个多月,今天收到CD了，双面海报+中英文歌词+12页画册+3张明信片唯一遗憾就是用的DVD盒子，不过盒子质量不错，好过SONYBMG最近用的蓝色盒子应该算是全年到目前做的最好的一张引进版，不管怎样，好过环球唱片做得连盗版都不如的中国版半个多月的等待还算值得
pos	百看不厌的连续剧.先是在电脑上放的,声音出奇地低,但放到dvd机上以后就好了,不知道啥原因.质量很好.
pos	肖邦的，错不了
pos	适合一个人静静的品味
pos	网上看了，很喜欢，买了一本。内容很好，但纸张很薄，最让人生气的，居然有4面也就是8页是空白页！！太鄙视这个出版社了！
pos	没有想到焦恩俊唱歌也很不错呢
pos	终于拿到专辑了，内地版虽然晚了3个月发行，但是没有让我失望，专辑内独家收录的两首曲目就相当的珍贵。还有，内地独家赠送的海报，真的很帅也很大！专辑整体制作还可以，集成了台版的排版以及策划，DVD的内容很丰富，真的具有很好的收藏价值。下面，要说说这张专辑的制作了，每一首都很有味道！宥嘉的声音也很有特质，这当然没的说了，飙高音真的相当完美！歌曲制作精良，切合专辑的主题，更重要的是，每一首歌都有很好的耐听度。曲风也很多变，迷幻，忧郁，爵士，摇滚都相当的不错。前几天看到评论，说星光三子是台湾歌坛的未来，所以我们的宥嘉一定要加油！更期待2009年的专辑！加油宥嘉！
pos	很热门的影视剧，如果你不太精通英语，而想通过美剧来学习的话，这个是个不错的选择，语速可以调节的!
pos	内容挺好的，我个人比较喜欢~光碟质量还可以，可能是我也不太挑剔吧。。。
pos	以前畏惧诺顿的拖系统速度，所以一直没敢买诺顿，但2008的启动真的很快，基本上是WINxp界面出现，诺顿也启动完毕，而且诺顿最好的是启动后丝毫不影响系统的运行，包括主动升级，也在不知不觉中完成，兼容性真的很不错，而且界面傻瓜化，一看就懂，对新手帮助特别大，几乎不需要新手做任何的设置，但杀毒能力有待加强~诺顿买的还是很值的~
pos	他们都唱着自己写的歌.他们的生活很小资!他们的音乐也许非主流.但是他们的音乐很真实,更接近生活#,他们是生活中的细心者,他们的音乐更多的是为自己而做!!卡奇社,清澈的女声,轻快的节奏,让人听的很是舒心@~他们的音乐像是诗歌,也像无里头的童话~!他们善于发现身边的美,然后思考;然后做成音乐来讲给大家,让人们去读他们~~卡奇社的音乐,很清纯.虽不华丽,但很入耳@@!
pos	喜欢喜欢喜欢..
pos	如果价格再降一点就好了！！
pos	功能尚在研究当中，但是三包凭证上为啥没盖章呢？
pos	碟子的质量还不错。最重要的是长笛的演奏是J?P?Rampal,这位世界长笛大师，虽然他已经去世了。
pos	让人沉静心绪，容忍和麻木不公正。正面积极的看待生活
pos	写的内容很全面，但是不够具体，有的想知道的东西写的比较少，比如食谱！
pos	今天收到音乐CD了，视听了一下，感觉不错，真的是有回到童年的感觉。就是收到物品时包装壳已经碎了好多。
pos	用江民快2年了，感觉操作简单，查毒快。不知这款能安装几个电脑
pos	等了大半年……值得！
pos	挺不错的，内容还可以，没事的时候可以跟着学学，挺有用的
pos	喜欢小津的电影,总是娓娓道来恬淡而略带苦味的生活滋味
pos	全书比较客观，而且在老巴的“滚雪球”基础上有升华
pos	内容近似的思维游戏太多不精炼
pos	用起来还不错
pos	时间简史非常不错
pos	可以参考看看，最新信息还是要到携程网
pos	感觉温温的不会那么让人感伤
pos	好书，绝对的好书
pos	我的笔记本电脑装的是试用版，到3月底就到期了。结果又从网上下载了一个试用版，到6月份到期，所以看到这个价格就毫不犹豫地订购了。
pos	苏打绿的歌怎么都听不够！青峰的嗓音有一种独特的引力！超赞！
pos	歌曲都很好听，就是没有歌词，有点可惜！
pos	一周之前只有10块8角，六一前居然变成了13块，不地道啊！
pos	根据竹林中改编的此品，的却不错```
pos	我觉得这本书很不错！
pos	书的封面很漂亮，唯一的缺撼是里面的字小了一点
pos	很喜欢肖邦的夜曲，非常适合下雨的时候，捧一本书静坐窗前
pos	找了很久，终于买到石斑鱼配音的鹿鼎记II了
pos	收到书之后很快就读完了，怎么作者还写不完呢！
pos	现场效果非常棒，他唱得很好，更重要的是歌写很好
pos	学到了一些有用的东西
pos	不错，但没有2集里的舞蹈欣赏，可惜了。
pos	提前半个月就订购了这本书，昨天送到的。感觉很不错，虽然只是一本普及程度的书籍，但是内容读起来还是很有意思的。偶尔读读这么轻松的书确实是一种不错的消遣。书好，价格便宜而且比大众市场出货早。卓越，很好！
pos	其实是本不错的书，尤其是对于有困惑的父母还是很值得一看。遗憾的是大陆版本删节多，但看不到完整版的情况下比没的看要好吧。
pos	但是对于精力容易分散的孩子来说内容有点不太吸引人。
pos	JOYO的服务不错，之前一套卡带，后来马上来换了，第二套还是有类似的情况。。不过不算很严重，尚可接受。。
pos	延期都延到09年了，好歹可以买到了。真是牛作！
pos	如果要等到8月，我就要在其它地方买了！
pos	只可惜没有字幕，有些话听不明白哈！
pos	和中华书局的饮水词笺校一起看，相得益彰~~
pos	手机没的说.好!就是卓越的手机类价格高的离谱,行货也就四千多点吧.水货2900多吧.这个价都没法买啊
pos	作活动、会议，最怕思路枯竭，没有灵感。这本书给了我们很多创意上的启发。当然书中的实操小贴士也非常好。涉及的问题非常细致。比如停车位、录像与拍照、洗手间的考虑等。推荐。另外，这位作者还写了《活动项目营销——全新的竞争制胜手段》，介绍了俘获客户的技巧，也不错。依然推荐。
pos	最初得知这本书源于CCTV-2“全球资讯榜”的推介，说是这本书荣获英国书卷奖“年度最佳旅游书”奖，荣登《出版家周刊》《纽约时报》畅销书排行榜，英国《好书指南》杂志强力推荐。生活琐事中尽显风土乡情，诙谐调侃中尽诉悠闲民风。“让我们也来逃逸都市，享受慵懒，在普罗旺斯做个时间的盗贼”吧！
pos	封面李易峰青春朝气的笑脸，给人惊艳的感觉《小先生》是张很全面的专辑，整体包装也很精致时尚写实的《新闻》，琅琅上口的《勾一勾》台湾小资的《看穿》，偶像情节的《花泽类》静静诉说的《我曾爱过的女孩》。。励志快节奏的《追！吊车尾》更是本人的最爱！哪首是你的最爱呢？一起来聆听吧~~~~
pos	感觉虽然电影老了点但是还是挺经典的而且价格也真的合理了
pos	要先买第一本，才能看得懂第二本
pos	不错不错冲着作者买的
pos	正版的！顶！
pos	安妮总能教会小孩很多很多的道理，以前的小说是平静地刺伤你，而这本散文集是平静地跟你说教。“做一个好看的女子，并相信海誓山盟。”似乎看过《素年锦时》的朋友大多对这一句话印象颇深。当她谈到小时候关于南方，大宅，村庄，父母时，让人很是倾心。特别是讲父亲的部分，父亲含蓄，抑或是温暖。我想任何人尤其是太有思想的女孩子，它，有必要看。
pos	书的质量很好，价格也很合理。正在看
pos	诺顿软件不错，希望以合理的价格继续推出升级服务卡，以巩固老客户，同时吸引新客户。
pos	双语的~看上去就舒服`这个版本的翻译也不错
pos	比较早的一部动画，虽然不是很火，但还是很有看头的。体个人感觉动画的构思很不错，比起后传来，这部作品还是要好看得多。里面有很多耐人寻味的地方，剧情也很吸引人，有一种扣人心弦的感觉。推荐！
pos	这是新东方教师极力推荐的一本英语读本，听说翻译完这本书最后的三十篇文章，你的英语写作水平可以提高一个档次。我是一个十分认同英语对人生很重要的人，我问过好多人了，他们都说这本书十分不错。不信我，也应该相信：群众的眼光是雪亮的！
pos	收录流行小天后的辉煌时期的快节奏，动感十足的歌！
pos	相比1和2，3绝对是经典而且水上乐园系列更不用说，好玩！
pos	在晋江看文时间不长，这是我最喜欢的作品之一，能够让我的情绪随着故事的发展而变化，而且，男女主的内心世界的描写也让我感觉作者的笔力超强，描述到位，喜欢这两个人，也喜欢他们所选择的这种生活方式，只是觉得有点痛苦，若是这种痛苦能够慢慢被幸福取代就好了。渴望出书，渴望手里捧着实体书，手捧一杯香茗，坐在家里的摇椅里看着，和小厉、写意一起痛苦一起幸福，一起体味生活的滋味，感谢大大让我读了这样一篇美文，真的好喜欢。
pos	新版本，图文配的也很好，光看书，不操作，也能了解具体内容品质不错，以后会继续购买相关的系类丛书，建议需要学习办公软件的朋友们来用这本书
pos	只是BACK上的曲目和光盘内容有点小出入,不过就CD来说质量还是可以的,支持购买.
pos	碟好，演的好！总之是很OK的！
pos	帮组很大，怎么没有下半年的合集呀
pos	喜欢这种音乐，特别适合在夜深人静时倾听
pos	想了解中国历史,又没有耐心通读上下五千年,听听这套中国通史(共20碟,共72.1元),虽说简单,可对我很有收获.我和儿子一起听,儿子7岁也非常喜欢.每天吃饭时,休息时.下学上学的路上....一切可以利用的时间,我们娘俩都在听,真的很喜欢这类有声读物.
pos	绝对物超所值~FC的攻略本很全面详细！！不过我收到的货的包装是打开过的，索性没有缺东西。总得来说对卓越的服务还是很满意的。
pos	洗得很干净，不紧绷，就是没有香味
pos	绝对要看的好书！
pos	‘没有人会留意这个城市的秋天’总让我绝望的想掉眼泪这么多年过去了最爱的仍然是这首歌每次在咸阳机场到西安的大巴上都会想起这首歌走在西安的大街上在久久不能平静的夜里都觉得跟许巍又近了一步走着你走过的路哼着你唱得歌体会着你的心情许巍永远支持你
pos	蛮好玩的.性价比也很高.晚一点玩也有好处.
pos	马老爷子本身就是一部好段子，看着就让人喜欢，相声作品那更是没说的。
pos	多年前第一次接触到“长尾”的概念，有一种翻天覆地的感觉。后来又多次接触到了长尾的事件，但多是互联网领域，难道长尾不能进入到传统行业吗？这是我的疑惑。新的版本听说增加了这部分的内容，非常期待，长尾理论能够彻底地影响我们的生活，线上，线下。
pos	书的内容很好，这点不会加以歪曲！卓越的书发货越来越慢！卓越的书包装越来越简陋！卓越的书送到了全部都是烂的！这个是怎么回事！这次买的书有8本不同程度受损，最严重的竟然整个书脊断了三处封面全部是裂纹！难道是经过了地震灾区不成！
pos	送货是很短,而且很值得的
pos	终于听到大师原版，幸福。。
pos	我今天收到货了，打开一看，哇~一个好大的铁盒啊，而且包的好好的，没有丝毫磨损，我太兴奋了，本来还担心卓越上的货是不是正版的，不敢买，可还是买了，果然买的对了，价格又便宜货又好，比上海书城我看的价便宜多了（180元），便宜不止一点啊，赚了，里面的东西都很吸引人，护照和精美卡片，还有一张正片和一张花絮，真是太合算了，只要41块，哪来的好事啊，乘现在快点抓紧买吧，我收到的东西真的很棒！我极力推荐！
pos	送货速度很快，周五定的，双休一结束就到我手上了，东西也全。音乐CD的质量还不错，车载CD播出来的音乐不错听。扑克画面很细腻，可以感觉到是真的有心在做。最后是衣服，很大件，我一开始担心码子小，但是结果一试，发现瘦点的9个月孕妇都可以穿，我想是看你舍不舍得穿而已了吧？
pos	这本对于想学VC++的人来说,的确是一本经典的书籍,它对于MFC下所有函数的运用都讲的相当详细与基础,是一本值得收藏的好书,许多高校老师在给学生授课(关于Windows程序设计)时都在用这本书来讲解和扩展,里面的内容相当广泛,如果能够完完全全读懂整本书,相信对自己将是受益非浅!
pos	熟悉的音乐，熟悉的场面，棒
pos	郎朗真棒！！他以一颗强烈的爱国之心去录制了这张CD....太精彩了！！！！！！！！！！！！！
pos	电影是好电影，就是包装太差了，就一张纸，收据上还写着原价30，太不厚道了
pos	看了那些游戏名,想起小时候...经典的游戏,忘不掉!推荐
pos	书不错，真的很感动，我发现李教授的设计真是别具匠心，亲子篇、父母篇、师生篇、夫妻篇刚好对应四个我很重视的节日儿童节、父母亲节、教师节和情人节。这本书跟我与缘，我很喜欢它。
pos	刚收到这款皮带，包装很漂亮，皮带的质量也不错，更让我高兴的是这款皮带是专柜正品，因为我量了一下皮带的长度，很正规，扣洞离皮带头也很远，正规的皮带就应该这样，而且这么便宜就能买到这样的皮带，同事还说也准备买一条呢，很满意。
pos	内容具体，看了很舒服，闲来无事可以养盆小花~~
pos	SONYMUSICTW：歷經50年師生苦戀梁文音與中孝介終於共渡情人夜電影《海角七號》中梁文音與中孝介飾演因戰爭被迫拆散的戀人，這對戲內無緣的情侶，即將在情人節前夕站上國際會議中心的舞台大飆情歌、互訴衷情！今年2月13號情人節前夕，以溫柔嗓音著稱的中孝介將在台北開演唱會，並希望邀請梁文音擔任嘉賓；一聽到這個消息，新生代的情歌小天后「梁小妹」文音也立即排開行程答應參加。梁文音與中孝介這兩位台灣及日本的情歌唱將，兩人日前首度會面時，中孝介就大為驚嘆梁文音的現場演唱實力。梁文音對「隔海情人」中孝介的邀約也表示非常期待，儘管目前通告滿檔，但對於即將來臨的中孝介演唱會演出，依舊認真十足準備，也希望兩人在音樂上第一次合作能夠擦出不一樣的音樂火花。情人節前夕梁文音和中孝介將在演唱會與歌迷一起度過，兩個人都表示相當期待，目前雙方公司也在為該合作演出什麼歌曲大傷腦筋。目前電影海角七號的經典曲目「野玫瑰」是呼聲較高的演出歌曲，在情人節前夕向歌迷傳達濃濃的祝福心意，同時梁文音也將獻唱最新專輯中的歌曲，讓歌迷們一飽耳福，要帶給歌迷最難忘的情人節夜晚。想要過一個充滿情歌的浪漫情人節夜晚嗎?馬上開始搶票吧!!2009中孝介台北演唱會，購票請洽年代售票系統：www.ticket.com.tw02-23419898http://www.atarikousuke.jp/
pos	用到现在一个多月了，糖没有结块，满意的。只是价格有点贵的。
pos	内容很丰富，韵律很不错．
pos	非常喜欢班得瑞的音乐，所以要买……但是先要问一下，里面的包装是什么样子的？是每个CD都有独立的包装，还是都在一起的呢？
pos	正是这张三星带花的巴比罗利爵士指挥新爱乐的EMI版“交五”让我喜欢上马勒，这个EMI系列值得留意。只是贵了点，虽然是作为引进版
pos	青灯的装帧美到无言，拿到手的时候非常喜欢，不愧为青灯二字。让我们随着青灯走入那个年代，去聆听那些人那些事！
pos	我在特力屋买的，结果发现这里比那里便宜几十块钱．灯还是不错的，挺好用．光线很好．
pos	多面体，真正的上流演员
pos	书中那种真实残酷的职场生活，让我有点望而生畏。。还好，感情部分也很精彩
pos	呵呵，和杜拉拉升职记一样，值得参考
pos	很想买这套碟子,但不知具体曲目都有哪些?能公布一下吗?
pos	电影是太好了！没有挑的，这就是经典！总之喜欢看电影的一定要看这个的！不过这个商品的质量嘛就有点问题，外包装烂的，以打开盒子就是破的。好在碟子是好的，画面也不错，够清晰，这个价格算不错了，但是外包装真的不敢恭维，买了两次，两次都是烂的！
pos	不错，很精彩，质量也好。
pos	真的想要一只哦，不过可以再降一下我借钱都要买了~~~还有，请问一下，那些可选的原装配件，是不是都有的送？？谢谢~
pos	AVEXTW：小野麗莎白色情人節來台開唱爵士經典雙專輯同時發行日本首席芭莎女王小野麗莎，將於本週六(14日)再度來台開唱，要與好久不見的台灣歌迷們好好敘敘舊。除了演唱會外，小野麗莎最近也在台同時發行了2張以爵士為主題的全新專輯，分別為「CheekToCheek-里約爵士經典-」與「LookToTheRainbow-L.A.爵士經典-」，不但為這次的演出做事前暖身，也替喜愛她的歌迷們帶來了最棒的音樂獻禮！暌違2年多的時間，小野麗莎將再度來到台灣，於14日(六)白色情人節當天在台北國父紀念館舉辦2009「自然、快樂、BossaNova」台北演唱會。在接受唱片公司專訪時，她表示：「雖然很久沒有到台灣去了，但能再度在台北舉行演唱會，讓我十分開心，希望這次也能以很棒的歌曲，和大家共享美好的時光！」伴隨著來台開唱，小野麗莎的最新專輯目前也已在台發行。這次同時發行2張以爵士為主題的全新專輯，一張為「CheekToCheek-里約爵士經典-」，另一則是「LookToTheRainbow-L.A.爵士經典-」，分別在巴西里約和美國洛杉磯兩地錄製完成。小野麗莎非常期待地說道：「專輯中收錄了很多我自己喜歡的歌曲，希望也會有大家喜歡的。」日本首席芭莎女王小野麗莎迎接出道20周年，暌違1年4個月同時發行「CheekToCheek-里約爵士經典-」與「LookToTheRainbow-L.A.爵士經典-」兩張全新專輯，展開兩種不同風格的BossaNova。也是小野麗莎繼1999年的專輯「DREAM」後，睽違10年再度以爵士經典曲目為主的作品。其中，「CheekToCheek-里約爵士經典-」以銅管樂導出的是正統的BossaNove，充滿著沉浸在巴西里約的森巴熱情；「LookToTheRainbow-L.A.爵士經典-」則是融合了JAZZY的合音，漂蕩著AOR風格為最大特色，有彷彿徜徉在美國西岸L.A的優閒慵懶。www.emimusic.com.tw/pop/lisaonowww.avex.com.tw/lisaono
pos	我好恨啊，为什么国产片就拍不出这么好的。
pos	我最近刚刚买了这款。还不错。配有耳机，没充电器会出现死机重启的情况反应很快不知道为什么叫爱玩没什么好玩的还不错吧屏幕似乎没有昂达757的艳丽
pos	你们看看99书城那些购物网，卓越已经算很好的了，你们蹬鼻子上脸怎么的?难道想让卓越垮掉你们才甘心啊！
pos	非常璀璨，太完美了！就是电池非常不耐用，两天打打就完了
pos	22号发货，前天拿到的，平邮，，地盘很扎实很重，不错
pos	就是价钱偏贵了
pos	买之前觉得安装时非常简单的事。收到货之后发现还有木楔和乳胶漆这些复杂的东西，花费了我1个小时安装，幸亏我平时动手能力比较强。装上之后非常牢固，比我看到板材时的感觉强多了。现在全装上书了，满满登登的。如果书和杂物比较多的美眉可以买5层的那个哦。比这个高一层，每层也能宽出一些。应该比四层的容纳更多东东。但是估计安装难度会加大。
pos	孩子见到了非常高兴,正在认真的听故事.赠送的书包和中国经典儿歌4VCD非常棒!!!以前我就想买,但是一直没有货,之前是送什么手册书,还是现在的赠品最超值.支持卓越!
pos	虽然儿子才刚刚几个月，我已迫不及待的为他买了这套小书。原因是大家对他评价很好，书到，翻看，果然！于是，我也有了向别的父母推荐的心情。值得一看！
pos	书里面什么内容都有，什么人都适合看，都能得到很多启发。其实这并不是阿朱先生的文章怪了，而是我们这个社会本身就是光怪陆离。中国人太多了，林子大了什么鸟都有了，而软件业又是一个变化多端的环境，在中国大环境下，出现的问题自然是非常有中国特色，软件业的老板不了解软件，粗放式的管理，虽然是高科技的东西，坐起来却还不如很多旧式公司。很多软件公司真的就像个作坊，甚至有些还不如作坊。但是这不可以。因为中国市场毕竟有成熟的一天，市场总会因此达到自己的饱和。所以就要想方法来解决这些办法。阿朱先生总是很谦虚的说自己的方法很土，因为我们的很多公司就是土包子，还就得用原始的方法。老板不愿意放钱，不就是因为怕赔钱吗？其实矛盾就在这里，阿朱把很多开发中的矛盾都得非常准确。但是阿朱先生的文章并不仅仅是这些。还有很多结合业界、经济环境的分析。特别是关于经济状况的分析！有些时候，我们对周围的事情总是漠不关心，觉得和我们的行业，我们的生活太远，但现在的市场经济已经把我们紧密的联系在了一起，全球化更加加剧了这种联系。一个小小的波动就会影响全球的经济。只有我们去参透这种联系才能让我们的工作变得更加自如。这里让我想起了以前《蓝海战略》这本书里提到的太阳马戏团的成功，虽然同样是马戏团，但是他们的竞争对手并不仅仅是周围的马戏团，还有电视上的节目，每个家庭的PlayStation游戏机。而太阳马戏团的成功正得益于他们跳出自己狭窄的圈子，真正思考一下自己所处的行业面临的问题，自己行业面对的消费真正的需求。什么是中国企业的问题呢？中国市场其实真的很大，还有各地区发展的不平衡，很多行业起初并不需要去关心如何发展，因为只要他们有业务就有盈利。阿朱先生在《管理软件到底有没有前途》那一章的内容，现在想想都还让我觉得触目惊心。问题并不是没有，只是一时没有发现而已。现则则是因为积累的时间长了，终于爆发了。　　看这本书，其实就是阿朱先生帮我们去反思我们的现状，很多问题就出在我们身边，只是没有人告诉我们，没有人去系统的思考这些问题之间的联系。而解决问题的方法其实也很简单，只是我们没有尽全力去思考，没有用尽我们周围可用的资源。跟着阿朱先生一路走来，真的感觉收益颇多。我其实个人更加期待阿朱先生下一个系列，CRM管理，因为这个部分...
pos	在这个炎热的夏季，能读到一行禅师的这部大作，真的是心内清凉。建议大家都读读，确实不错。文字亲切，理论透彻。
pos	InternationalclassicalcrossoverquartetIlDivodidn'tstartoutinthegaragepracticingtheirexceptionallyfluidtenorsamongthedinofoutragedneighborsandsummerconstructioncrews;rather,theywerehuntedbyproducersfortwoyearslikewildgameintheirnativelandsandherdedintothestudio,wheretheyweresculptedintoamachineofsuchsmolderingEuropeanromanticismthattheworldwouldhavenochoicebuttoriptheirveryheartsoutuponfirstlisten.Soundoverlydramatic?Youbet,whichiswhyIlDivo'sself-titleddebutdependsentirelyonone'sopinionofCelineDion's"MyHeartWillGoOn."ExtremelywealthyproducersPerMagnussonandDavidKrueger(BackstreetBoys),alongwithSteveMac(CharlotteChurch)havecreatedtheThreeTenors—inthiscasefour—forthenextgeneration,andifthefirstsingle,acoverofToniBraxton's"UnbreakMyHeart,"isanyindication,allinvolvedshouldseetheirstockrise.AmericantenorDavidMiller,FrenchheartthrobS...
pos	不错，画面很经典啊。。。图像质量不错，英语也还好。这次购物体验还行！卓越送货的包装貌似还OK。
pos	谁能告诉我有赠品吗?里面有没有那种人物卡啊？谢谢~
pos	拿在手了我那个感动啊~~图片也多~~想粗略了解历史的话已经足够了~就是部分编排有些乱~不过没办法——图多嘛~~呵呵~
pos	等了好久，卓越终于卖这张专辑了。只等拿货了
pos	所以再买一套真的很喜欢啊
pos	一直喜欢王老师风格。
pos	建议结婚的人都看看，有很多问题值得深思~
pos	怎么买了平装的就出精装的,而且比平装的还要便宜,不爽!
pos	一字:好俩字:实用仨字:超可爱四字:值得学习
pos	盘的内存还可以，3.73GB,占4GB的93.25%。外形很小巧，但是比较担心旁边的推键，寿命有多少？我18号上午就下定单了，20号才发货。还好21号上午送到了！有点慢！不过总体感觉金士顿的牌子是很有质量保证的，五年保证期哦？
pos	包装还可以就是CD效果够不上HI-FI，要求不是很高的朋友可以收藏，在次感谢卓越的优质服务！！！
pos	以为六哥变卦了！终于继续出下去了，希望可以坚持！！！一个人办杂志，牛，犀牛！
pos	乡土与父辈，是阎连科的自卑，也是他的自尊；是他的骄傲，也是他的失落。当然，这或许是很多从农村出来的人共有的经验。乡土带给了他们先天的不公，也带给了他们更多的故事、更刻骨的经历、更强烈的情感，一辈子都咀嚼不尽。但是对很多人，尤其是那些摆脱了乡土、进入了城市的人，这种经验会渐渐被有意无意的消磨、淡忘掉。而对于阎连科，这种经验似乎随着他的人生阅历越来越丰厚而愈加强烈。所以，他能举重若轻得写道：“乡村，不是那个年代的主体，不是革命的主体。那个年代，和今天的改革开放完全一样，主体乃是城市，而非乡村和十亿农民。”
pos	买来用了几天,感觉沐浴露超好用,活碳的就是不一样,价格还说的过去!!
pos	此书概括了年度的一些重要事件和雷人语句，很有趣，特别是过了诺干年后重新回顾党年度的内容，更有味道，就像周立波的海派青口，点评八十年代的事件一样。
pos	他经常上康熙来了，很搞笑的一个人而且一个韩国人，能把中文歌唱的这么有味道，实在是难得～
pos	他们解散很久了朋友给我的是一张盗版的但音质还不错那天看到卓越上有卖的就买下来了，一点都不失望
pos	这个片子值得
pos	一页一个故事，我觉得很好，省得小孩子看时翻页麻烦。纸质很不错，翻看起来也很好翻。
pos	在全球百姓大谈次贷危机、经济滑坡的今天，在新老股民们望着自己的血汗不断地被绿色无边的大盘吞噬却回天无力时，占豪先生将其“黄金游戏”系列的第二本《黄金游戏——熊市能赚钱》不失时机地推出，无异于雪中送炭，给黑夜中怀着忐忑的心情踉跄前行的股民们送去一盏虽不耀眼却足够温暖的明灯。在“游戏二”的序言中，占大侠说明了“二”与“一”的转承关系，以及“二”的特色。“二”是在把握“一”的思想精髓的基础上，教给读者各种应对熊市操作的实战技术，用以避免被套，套后解套，最终达到熊市盈利的目标。至于各种技术指标的运用分析，书中已然分门别类地在五篇十八章中详细道来，其中穿插着具体股票和图形为例证，加以细致说明，犹如一位耐心的老师在循循善诱着她的学生娃们，令她们掌握解题的技能、思维的模式和学习的方法。拨开这些读者也许最为感兴趣的技术方法，这本书，乃至整个系列，最为可贵的是讲诉了股市决胜者必备的一种心态，有了这种心态，不仅纵横股市，以至于畅游一生，都将是受益无穷，那就是，平和、淡定的“游戏”心态。占豪先生认为，股市是一场投机游戏，要玩好游戏，就要遵循游戏规则，把握机遇，承受风险。没有人进入股市是不想赚钱的，但是以急功近利、患得患失的心态，只会令自己方寸大乱，损失惨重。书中详细分析了被浅套和被深套的原因及解套方法，相信股民朋友们看后一定感同身受。只有做到“战术上重视、战略上藐视”，方能把握趋势，从容应对。所谓内因主导，心态决定得失。从本书中，股民们学得适时的技术分析和保贵的应战经验，就犹如从占大侠的武功秘笈中学得了繁复的招式，舞得风叶飘摇，江湖宵小不能近身；而只有掌握了“游戏”的心态并驾轻就熟，才算是修成了内功心法，才能将那招式发挥得淋漓尽致，独步江湖。这也是占大侠驰聘股市十数哉积攒下的最为珍贵的典藏，他不吝拿出与大众股民朋友分享，只希望大家的生活能够因为股市而精彩，而绝不要让股市成为生活的负累。这就是“黄金游戏”系列能够在门目众多、样式纷呈的股票图书中脱颖而出的缘故，它不仅可以凭借天时和地利一把抓住读者的眼球，更给予读者一种脱胎换骨、惠其一生的理念，以平和的心态，在各种市场环境中游刃有余。这也是我更愿意称占豪先生为占大侠的缘由：古之侠者，淡定而为，笑傲江湖。
pos	这套教程非常符合人类对事物的认知规律，循序渐进的渗透知识点，不知不觉中学会英语。我已经把它推荐给了我的很多学生，反响很好。建议英语初学者先把1-3级的90篇文章先背过，有了感性认识了之后再开始语法及惯用法等知识的学习。欢迎大家和我讨论，有问必回。请直接发回应。
pos	用高清放了，画面很好，也很搞笑。送给父母一辈非常适合。
pos	如题：新概念的教程还是不错的。从中学就学新概念英语，经常听录音对发音和语法都会有所提高的。
pos	便于操作
pos	新歌、老歌，用心去感受尚雯婕天籁之音。
pos	可到了后来就感觉怪怪的，始终觉得和前面不是同一种风格了！尽管如此，我还是强烈推荐！张导的确不错！中国电影很棒哦！
pos	ＧＯＯＤ！值得买
pos	香颂就是香颂，无法抵御的法式情怀。尽管你可能对那个茄子脑袋的总理颇多异词，但欣赏好音乐是没有国界的。
pos	习惯听霸王歌的路啊，还是破功了……可是好高兴也好期待，希望快点到货
pos	希望大家都能看一看
pos	降到600左右就出手好像很难降价啊……
pos	是巴赫的就喜欢,但不知为什么,只要是音乐的DVD商品,其画质就明显逊于电影的DVD商品
pos	如题，可是就是太贵了.....快点儿降价啊.....
pos	非常好懂的步骤，都有照片。适合有点基础但不是专业的手工生活爱好者。还有很多旧物改造的点子很不错。春夏两本都买了，正在看，爱不释手呢~
pos	东西挺好
pos	结局很凄美，故事很动人，情节也很生动，人物内心描写很真实，让读的人也一起溶入了主人公的故事，一起笑，一起哭~~~对于生活在现实世界的我们，要抓住身边还没有悄悄遛走的幸福，不要因为误会而埋藏我们的幸福，要用平静的心来对待，让心变得更明亮，身边的人也会永浴光明！
pos	同样在朋友的强烈推荐下买了下来，总是不能一口气看下来，不是忙，而是心里难受，感觉有人拿刀在我的心里划阿划啊的，谁都有过青春，有过美好的爱恋，但是永远都是那样苦涩，充满着不确定
pos	请问家电下乡产品有它吗？是否有补助？？？这个价格已经涵盖了补助？
pos	东西不错。就是听广播不能用外置喇叭。有点儿遗憾。
pos	整个故事叙述很快,凶手最后才出现,看不出凶杀的理由是什么.纯粹是为了凶杀吗.
